N117_Konton_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

プロデューサーのカーテンコールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、混沌劇場の舞台の中央に膝をついていた。木の床がきしみ、頭の上から白いスポットライトの熱が降ってくる。
胸元のポケットの台本が、ずしりと重い。十二行目が書き足された瞬間、暗い客席から拍手が起こり、いつまでも鳴りやまなかった。顔は見えないのに、視線だけが肌に刺さる。
（台本が・・・書き上がってしまった・・・。この拍手は、全部、僕に向けて・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤体が、熱い・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤お聞きになって？鳴りやまない拍手ですわ。台本が十二行、書き上がりましたの。今夜の演目の主役は、あなたに決まりましたわ。」
カーテンコール「主役がそんな旅の外套では、お客様に失礼でしょう。衣装を用意してありますの。「サキュバス役」の衣装ですわ。さあ、外套もシャツもズボンも、全部お脱ぎなさいな。」
青い指が手際よく僕の服を剥がし、かわりに星空柄のケープを肩にかけた。腰には同じ柄の短い腰巻き、脚には黒いニーハイ、頭には付け角。ケープの下は素肌のままで、光の熱がじかに当たる。
カーテンコール「ブラボーですわ❤とてもよくお似合いでしてよ。あら・・・腰巻きの前が、もう持ち上がっていますわね。主役の小道具が、先を濡らして出番を待っていますわ。」
カーテンコール「私も衣装を少し崩しましょう。ジャケットの前を開けて、シャツのボタンを三つ・・・ほら、青い胸がこぼれますわ。背中から抱いてさしあげます。ひんやりして心地よいでしょう？」
僕「あっ❤つ、冷たくて・・・やわらかい・・・❤」
カーテンコール「では本読みを始めますわ。台本を開いて・・・一行目。サキュバスはこう言いますの。「光の下の私を、どうぞご覧になって」。さあ、あなたも。」
僕「ひ、光の下の私を・・・どうぞ、ご覧になって・・・❤」
言ったとたん、淡い青の一行がじんと温かくなり、その熱が胸から腰へ流れた。客席から拍手が一つ。背筋が甘く震えて、腰が勝手にひねられる。
カーテンコール「うふふ❤言えましたわね。セリフは口にするたび、体に染みますの。ご褒美に、杖の丸い先で乳首をなぞってさしあげますわ。くる、くる、くる・・・❤光の真下で、ゆっくりと。」
カーテンコール「ケープの前を開きますわね。脱がせはしませんわ。右の乳首のまわりを一周・・・二周・・・てっぺんを、つん❤もう尖ってまいりましたわ。覚えの早い役者ですこと。」
カーテンコール「左も同じように。くる、くる・・・つん❤杖の先はひんやりしていますでしょう？光は熱いのに。その落差で、乳首がどんどん敏感になってまいりますのよ。」
カーテンコール「客席をご覧なさいな。暗くてお顔は見えませんでしょう？けれど、何百という目が、あなたの胸の先だけを見ていますわ。見られていると思うだけで、ほら、また一段と尖って・・・❤」
カーテンコール「二行目。「見られるほど、私は熱くなります」。三行目。「どうか、目をそらさないで」。口移しのように、私の唇のすぐ前で、おっしゃいなさいな。」
僕「見られるほど・・・熱く・・・目を、そらさないで・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤声が甘くなってまいりました。今度は指でつまみますわね。こり、こり、こり・・・❤つまんで、転がして、杖の先で反対側をくるくる・・・❤」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。黒いニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤主役の小道具には触れませんわ。光の熱が当たるだけですの。」
カーテンコール「四行目。「私の胸の先を、もっと可愛がってください」。五行目。「乳首だけで、声が出てしまいます」。うふふ❤読む前から、もう口が動いていますわね。」
僕「私の、胸の先を・・・もっと、可愛がって・・・❤」
カーテンコール「ええ、可愛がってさしあげますわ。台本どおりに。つまんで、軽く引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。爪の先でてっぺんだけを、かり、かり、かり・・・❤」
乳首から甘い痺れが広がり、腰巻きの下でペニスがひくひく跳ねる。先から雫が床に落ちる音まで、客席に聞こえてしまいそうだった。
カーテンコール「あら、もう達しそうなお顔。一行目からここまでで？いけませんわ。指も杖も、ここでお休みです。続きがほしければ、役者らしくお願いなさいな。」
僕「つ、次のセリフを・・・教えてください・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤自分から台本をほしがりましたわね。では十行目まで一気にまいりましょう。その前に下の稽古ですわ。楽屋の香油を指にたっぷり・・・とろぉ・・・。」
カーテンコール「腰巻きの後ろをめくって、お尻の入口をぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。痛いことは何もいたしませんわ。まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤ほら、するりと入りましたわ。」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・指が・・・❤」
カーテンコール「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で円を描いて、壁をやさしく広げますわね。六行目。「私の中を、どうぞお確かめになって」。はい。」
僕「わ、私の中を・・・お確かめになって・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤言ったとたんに、中がきゅうっと締まりました。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・二本でも楽に動きますわね。」
カーテンコール「七行目。「指が増えるたび、私は役に近づきます」。八行目。「もっと奥まで、演出してください」。抜いて・・・ぬるぅ。入れて・・・ぬぷっ❤一行ごとに一往復ですわ。」
カーテンコール「ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音が舞台に響いていますわね。これなら、二本が楽に入ると確かめられましたわ。では、いよいよ台本の山場へまいりましょう。」
カーテンコール「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。役者のいちばんの見せ場。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、だめぇっ❤」
カーテンコール「だめではありませんわ。お客様が身を乗り出していますもの。十行目。「見せ場を押されて、私は幸せです」。とん、とん、ぐりぃっ❤言いながら、腰をひねってごらんなさい。」
僕「見せ場を、押されて・・・私は、幸せですっ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤十個目の拍手が聞こえまして？押すたびに主役の小道具の先から、とぷ、とぷと雫が落ちて。触れてもいないのに、見せ場だけで搾られていますわね。」
カーテンコール「乳首もごいっしょに。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤うふふ❤小刻みがいちばんお好きですのね。演出に入れておきますわ。」
セリフが勝手に口からこぼれ、体が勝手にしなを作る。指先をそろえ、腰をひねり、客席へ目線を流してしまう。そのたびに拍手が起こり、中の指を締めつけてしまった。
カーテンコール「また達しそうですわね。・・・はい、二度目のお休み。指は見せ場に触れたまま、ぴくりとも動かしませんわ。台本の最後の行は、あなた自身の言葉で埋めていただきますの。」
カーテンコール「何になりたいのか、客席に聞こえる声でおっしゃいなさいな。言えたら、最後の行まで読み上げて、幕を引いてさしあげますわ。言えなければ、朝まで光の下に立ったままですわよ。」
僕「ぼ、僕を・・・看板役者にしてください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤その一言を待っておりましたの。今夜からあなたは、私の看板役者ですわ。ご褒美に、見せ場も乳首も小道具も、全部いっしょに。」
カーテンコール「尻尾を主役の小道具に巻いて、しゅる、しゅる・・・❤乳首はつまんで、こりこり。二本の指は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤最後の行ですわ。「私は、混沌劇場の看板役者です」。」
僕「私は・・・看板役者、ですっ❤あっ、ああっ❤」
カーテンコール「拍手に合わせて数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤客席に向けて、全部お見せなさいな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤総立ちの拍手ですわ。床にこんなに・・・。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。初舞台の味がいたしますわ。ブラボーですわ❤」
カーテンコール「ですが、カーテンコールがまだですの。今度は小道具には触れませんわ。尻尾もほどきます。光を一段強くして・・・杖の先と、指二本だけ。」
カーテンコール「杖の丸い先で、右の乳首をくる、くる、くる・・・❤左は指でつまんで、こり、こり・・・❤中の二本は見せ場を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
白い光が強くなり、肌がじりじりと熱い。触れられてもいないペニスが、光に炙られるように震えていた。乳首と奥の二か所だけが、どんどん甘くなる。
僕「ああっ❤また、触られてないのにっ❤」
カーテンコール「それが看板役者の達し方ですわ。光と、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。さあ、もう一度お辞儀を。ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤二度目も客席まで届きましたわ。これが書き上がった台本。表紙には、あなたの役名が入っていますの。胸元にお戻ししますわね。なぞると温かいでしょう？」
カーテンコール「この台本を手渡されるたび、セリフはあなたの口から出ますわ。光を浴びれば腰はひねられ、拍手を聞けば中が締まる。うふふ❤それがもう、あなたの素顔ですのよ。」
それから僕は、混沌劇場の舞台に毎晩立っている。星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角。開演のベルが鳴ると、プロデューサーが袖で台本を手渡してくれる。
受け取った瞬間、青い行が温かくなり、セリフが口からあふれ出す。光の下で腰をひねり、杖の先で乳首をなぞられ、指で見せ場を押されて、客席の拍手の中で果てる。それが毎晩の演目だった。
カーテンコール「今夜の台本ですわ、私の看板役者。一行目から、客席のいちばん後ろまで届く声で。」
僕「はい、プロデューサー・・・。光の下の私を、どうぞご覧になって・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では今夜も、見せ場まで通してまいりましょう。」
冒険者だった頃の名前は、もう台本のどこにも書かれていない。役のセリフと自分の言葉の区別も、とうにつかなくなった。舞台を降りると落ち着かず、僕は光の当たる場所ばかり探している。
こうして混沌劇場の看板役者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は楽屋に逃げこんでいた。鏡を囲む電球の熱と、白粉の匂い。胸元の台本を開くと、淡い青の行が指先に温かい。気づけば僕は、そのセリフを小声で読んでいた。
シャツの前を開けて乳首を指の腹で撫で、もう片方の手は濡らした指でズボンの後ろへ。入口を撫でながら一行読むたびに、胸の先と後ろがきゅんと甘くなる。ペニスには触れていないのに、下着の中はもう濡れていた。
（だめだ、止まらない・・・。小声なら、誰にも聞こえないはず・・・）
僕「ひ、光の下の私を・・・ご覧になって・・・❤んっ❤」
その時、台本がふわりと青く光った。次のセリフが、喉の奥から勝手に、楽屋じゅうに響く大きな声で飛び出した。
僕「見られるほどっ、私は熱くなりますっ❤・・・えっ、こ、声が・・・❤」
カーテンコール「声が小さいですわ。・・・いえ、今のひと声だけは合格ですけれど。うふふ❤鏡の中からごきげんよう。勝負を放り出して、ひとりで本読みをなさっていましたのね。」
カーテンコール「乳首を撫でて、お尻の入口を撫でて、台本を読んで。私の演出を、もうご自分でなぞっていらっしゃる。これは勝負あり、ですわ。あなたの負けでしてよ。」
鏡の面が水のように揺れ、星空柄の魔女帽の彼女がするりと楽屋へ降り立った。白から水色に流れる長い髪。赤い目が、椅子の上の僕を見下ろしている。
僕「ち、違うんです・・・❤これは、台本が勝手に・・・❤」
カーテンコール「勝手に読んだのは、あなたの指と唇ですわ。けれど稽古熱心なのは、とてもよろしくてよ。自主稽古には、まず衣装をつけるのが決まりですの。」
カーテンコール「衣装掛けから「サキュバス役」の衣装を。星空柄のケープに、同じ柄の短い腰巻き、黒いニーハイ、それから付け角。シャツもズボンもお脱ぎなさいな。着せてさしあげますわ。」
青い指に脱がされ、かわりにケープと腰巻きを着せられる。ニーハイが太ももを締め、付け角が頭に乗った。鏡には、電球の光に照らされたサキュバス役の僕が映っている。
カーテンコール「ブラボーですわ❤鏡をよくご覧なさいな。腰巻きの前が持ち上がって、先がもう濡れていますわ。主役の小道具は、触れられもせずに出番を待っていましたのね。」
カーテンコール「私もジャケットを開いて、シャツの胸元をゆるめますわ。椅子の後ろから、青い胸をあなたの背に・・・むにゅ❤ひんやりしますでしょう？このまま発声の稽古ですわ。」
カーテンコール「まずは小声で結構。一行目からどうぞ。読んでいる間、私は杖の丸い先で乳首をなぞりますわ。ケープの前を開いて・・・くる、くる、くる・・・❤」
僕「光の下の、私を・・・あっ❤ど、どうぞ・・・❤」
カーテンコール「声が震えていますわ。杖の先がひんやりするからかしら。右をひと回り、左をひと回り、てっぺんを、つん❤電球の熱と、杖の冷たさ。その落差がお好きでしょう？」
カーテンコール「二行目、三行目。小声のまま続けて。今度は指でつまみますわ。こり、こり、こり・・・❤つまんで、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤」
カーテンコール「あなたの指は、撫でるだけでしたわね。舞台の乳首は、つまんで、転がして、育てるものですの。ほら、鏡の中で、さっきより赤く尖っていますわ。」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。黒いニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤脚を閉じてはいけませんわ。鏡に全部映しておくのが稽古ですの。」
カーテンコール「右の乳首をこりこり、左の乳首を杖の先でくるくる。あなたは左のほうが弱いのですわね。もう覚えましたわ。左をつまんで、きゅっ❤・・・ほら、腰が椅子から浮きましたわ。」
自分の指とはまるで違った。ひんやりした指先が、いちばん弱い所だけを正確に転がす。セリフを読む声が途切れ、腰巻きの下でペニスがひくんと跳ねた。
僕「んぅぅっ❤こ、声が・・・読めなく、なるぅ・・・❤」
カーテンコール「あら、もう達しそうなお顔。小声のままで？いけませんわ。杖も指も、ここでお休みです。小声の稽古で満足なのかどうか、ご自分の口でおっしゃいなさいな。」
僕「こ、小声では・・・足りません・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤よく言えましたわ。では、大きな声の稽古へ。大きな声を出すには、体の奥から支えなくてはなりませんの。楽屋の香油を指にたっぷり・・・とろぉ・・・。」
カーテンコール「椅子に浅く腰かけて、鏡に向かって脚をお開きなさいな。腰巻きの後ろをめくって、お尻の入口をぬるぬる、くるくる・・・あなたの指が撫でていた所ですわね。もう柔らかいこと。」
カーテンコール「まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤するりと入りましたわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。はい、四行目を大きな声で。お腹から、どうぞ。」
僕「わ、私の胸の先をっ、もっと可愛がってくださいっ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤声を出すたび、中がきゅうっと締まります。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・二本でも楽に動きますわね。」
カーテンコール「抜いて・・・ぬるぅ。入れて・・・ぬぷっ❤一行読むごとに一往復。五行目、六行目、七行目。ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音が、セリフの合いの手になっていますわ。」
カーテンコール「あなたの指は、入口を撫でるところまででしたわね。中まで届く稽古は、私の指でなくてはできませんの。これなら、二本が楽に入ると確かめられましたわ。」
カーテンコール「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。声のいちばんの支えどころ。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、押されると、声がぁっ❤」
カーテンコール「ええ、よく響く声が出ましたわ。廊下まで届きましてよ。見せ場を押しながら、乳首もつまんで。こり、ぐりっ❤こり、ぐりっ❤鏡の中のサキュバスが、腰をひねってしなを作っていますわ。」
カーテンコール「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤主役の小道具には触れませんわ。電球の熱が当たるだけ。それでも先から、とぷ、とぷと雫が落ちていますのね。」
カーテンコール「八行目。「もっと奥まで、演出してください」。九行目。「鏡の中の私は、もう役のままです」。うふふ❤九つ目の拍手が、壁の向こうから聞こえまして？」
鏡の中の僕は、指先をそろえ、腰をひねり、濡れた目でこちらを見ていた。台本はもう九行。行が増えるたび、体のほうが先に役を覚えていく。
カーテンコール「また達しそうですわね。・・・はい、二度目のお休み。指は見せ場に触れたまま、動かしませんわ。楽屋の稽古はここまで。この続きを、どこでなさりたいの？」
カーテンコール「袖の向こうで、お客様がお待ちですわ。言えたら、このまま舞台へお連れしますの。言えなければ、朝まで鏡の前で、ひとりで小声の本読みですわよ。」
僕「ぶ、舞台で・・・言わせてください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤それでこそ私の看板役者。指は入れたまま、腰を抱いて袖を抜けますわよ。ほら、スポットライト。客席から拍手が起こりましたわ。」
白い光の真ん中に立たされた。客席は暗くて顔が見えず、視線だけが肌に刺さる。ケープの前は開いたまま、後ろには二本の指が入ったままだった。
カーテンコール「尻尾を主役の小道具に巻いて、しゅる、しゅる・・・❤乳首はつまんで、こりこり。二本の指は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤さあ、十行目を。「見せ場を押されて、私は幸せです」。」
僕「見せ場を押されてっ、私は幸せですっ❤ああっ❤」
カーテンコール「拍手に合わせて数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いちばん大きな声で、お出しなさいな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤客席の後ろまで届く、いいお声でしたわ。床の雫を指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。自主稽古で溜めこんだ味がいたしますわ。」
カーテンコール「ご覧なさいな、お客様が総立ちですわ。楽屋の小声より、舞台の大声のほうがずっと気持ちよかったでしょう？うふふ❤お顔に、そう書いてありますわ。」
カーテンコール「ですが、通し稽古がまだですの。尻尾はほどきますわ。今度は、あなたが一行言うたびに、乳首と見せ場を一度ずつ。言わなければ、何もいたしません。さあ、一行目から。」
僕「光の下の私を・・・どうぞ、ご覧になって・・・❤」
カーテンコール「はい、こりっ❤ぐりっ❤・・・二行目をどうぞ。うふふ❤言えば押される、と体が覚えましたわね。三行目、こりっ❤ぐりっ❤四行目、こりっ❤ぐりぃっ❤」
セリフを言うたびに、胸の先と奥が同時に甘く弾ける。ペニスには光の熱しか当たっていないのに、一行ごとに腰が跳ね、次の行を言う口が止まらない。
僕「もっと奥までっ、演出してくださいっ❤あ、また、くるっ❤」
カーテンコール「ええ、台本どおりに。それが看板役者の達し方ですわ。セリフと、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。最後の一行に合わせて・・・ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤通し稽古も合格です。楽屋の鏡の前のあの椅子は、今夜からあなたの席にいたしますわ。小声の本読みは、もうおしまい。稽古は私の指でなさいな。」
カーテンコール「台本が光ったら、セリフはあなたの口から大きな声で出ますの。楽屋でも、袖でも、舞台でも。うふふ❤隠れて読むことは、もうできませんわね。」
それから僕は、楽屋の鏡の前の席で毎日を過ごしている。星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角。電球の熱に頬を照らされながら、開演のベルを待つ。
ベルの前には必ず発声の稽古がある。プロデューサーが椅子の後ろに立ち、香油の指を入れて、一行ごとに乳首と見せ場を押す。廊下まで届く声が出るようになったら、そのまま舞台へ連れ出される。
カーテンコール「お席にお着きなさいな、私の看板役者。今夜も鏡に向かって、お腹から一行目を。」
僕「はい、プロデューサー・・・。大きな声で、言わせてください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では脚を開いて。見せ場で支えてさしあげますわ。」
ひとりで小声で読んでいたあの夜のことは、もうよく思い出せない。台本が光れば声が出て、声が出れば奥が締まる。鏡の中のサキュバス役が、僕の顔になった。
こうして混沌劇場の楽屋に席を与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、混沌劇場の正面の石畳に膝をついていた。星空柄の看板の下で青い灯りが揺れ、大扉の隙間から拍手が漏れてくる。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「一幕だけ出演してくだされば、お帰りいただけますわ」。星空柄の魔女帽の下で赤い目を細め、彼女は渦巻きの杖で大扉の前を指した。夜気はひんやりしているのに、杖の先が示した石畳だけが、ほのかに温かかった。
僕「ひ、一幕だけ・・・❤それで、帰れるんですか・・・❤」
カーテンコール「ええ、一幕だけですわ。演目は「サキュバスの目覚め」。主役はあなた。舞台はこの大扉の前でよろしくてよ❤」
カーテンコール「主役には衣装が要りますわね。その外套もシャツも、役には似合いませんの。両手をお上げなさいな。私が着替えさせますわ❤」
外套もシャツもズボンも杖のひと振りでほどけ、代わりに星空柄のケープが肩に掛けられた。黒いニーハイが太ももまで引き上げられ、頭に付け角、腰には同じ柄の短い腰巻き。ケープの下は素肌で、夜気に触れたおちんちんが硬く上を向いた。
カーテンコール「ブラボーですわ。よくお似合いでしてよ。あら、腰巻きの前がもう持ち上がっていますわ。主役の小道具が、開演前から雫をこぼしていまして？❤」
カーテンコール「私も襟を緩めますわね。ネクタイをほどいて、シャツの前を開いて・・・ほら、青い肌は少しひんやりしますでしょう❤」
白シャツの前がはだけ、青い豊かな胸がケープ越しの背中に押し当てられた。節のある尻尾が、ニーハイの上の内ももをするりと撫で上げる。
カーテンコール「では開演ですわ。青い灯りを、白い光の輪に。スポットライトは熱いでしょう。それは、見られている熱ですのよ❤」
カーテンコール「大扉の向こうは客席ですわ。隙間から、何十もの目があなたを見ていますの。さあ台本をお開きなさいな。一行目から❤」
カーテンコール「サキュバスはこう言いますの。「わたくしの胸の先を、ご覧になって」。私のあとに続けて。光に向かって❤」
僕「わ、わたくしの、胸の先を・・・❤ごらんに、なって・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤声が震えて、かえって艶がありますわ。言えたご褒美に、杖の先でなぞりましょう。丸い先で、乳首のまわりを、くる、くる・・・❤」
カーテンコール「突いたりはしませんわ。なぞるだけ。ケープの前を開いて、光に当てて・・・ほら、もう両方とも尖ってきましたわ❤」
僕「ひぁっ❤つえ、つめたくて・・・❤ちくび、じんじんする❤」
カーテンコール「次は指ですわ。つまんで、こりこり。転がして、軽く引いて、また転がして。光の下ですと、色づくのがよく見えますわね❤」
カーテンコール「尻尾は内ももを、さわ、さわ・・・ニーハイの縁から付け根まで、節でなぞりますわ。主役の小道具には触れません。光の熱だけですの❤」
カーテンコール「二行目ですわ。「見られるほど、甘くなりますの」。お言いなさいな。腰をひねって、目線は客席へ❤」
僕「み、見られるほど・・・❤あまく、なりますの・・・❤」
（言ったとたん、腰が勝手にしなを作った。指先までそろえて、扉の隙間へ目を流してしまう・・・）
カーテンコール「ブラボーですわ。体のほうが先に役を覚えていますのね。台本がもう八行ですもの。一行言うたびに、役があなたに染みていきますわ❤」
カーテンコール「では、見せ場の支度をいたしましょう。楽屋の香油を、指にたっぷり絡めて・・・腰巻きの後ろをめくりますわね。お尻を光のほうへ❤」
カーテンコール「まずは入口を、ぬる、ぬる・・・力をお抜きなさいな。痛いことは何もしませんわ。一本だけ。ゆっくり・・・ぬぷっ❤」
僕「あっ、あぅ❤ゆび、はいって・・・❤」
カーテンコール「上手に飲み込めましたわ。中は温かいですのね。ちゅぷ、ちゅぷ・・・香油を奥まで塗り込めて。ほぐれてきましたわ。二本目を添えますわね❤」
カーテンコール「ぬちゅ・・・ほら、二本が楽に入りましたわ。この奥のふくらみが、前立腺ですの。舞台では、ここを「見せ場」と呼びますのよ❤」
カーテンコール「見せ場を、指の腹で、くいっ❤うふふ❤主役の小道具が跳ねましたわ。触れてもいませんのに、光の熱だけで雫が糸を❤」
カーテンコール「ここを押されると、声が一段高くなりますのね。その声が、サキュバス役の地声ですわ。よく覚えておきなさいな。くい、くいっ❤」
僕「はひぃっ❤そこ、おされると・・・❤こしが、ぬける❤」
カーテンコール「三行目ですわ。「奥の見せ場まで、ご覧になって」。見せ場を押されながら、お言いなさいな❤」
僕「お、奥のみせばまで・・・❤ごらんに、なってぇ❤」
カーテンコール「くい、くい、くいっ・・・乳首もこりこり。扉の向こうがざわめいていますわ。一幕の山場ですもの。そろそろ果てそうでして？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
カーテンコール「はい、そこまで。一幕の幕ですわ。指を止めて、杖も離しますわね。お約束どおり、これでお帰りいただけますわ❤」
指が奥で止まり、白い光が青い灯りに戻りかけた。尖りきった乳首が夜気に疼き、腰だけが続きを探して揺れる。
カーテンコール「あら、どうなさいましたの。お帰りの道は、あなたの後ろですわよ。それとも・・・二幕の台本、ご覧になりまして？❤」
カーテンコール「二幕は、一幕よりも見せ場が長いのですけれど。出演なさらないなら、指は抜いてしまいますわ。どうなさるのか、ご自分の口でおっしゃいな❤」
僕「に、二幕も・・・❤二幕も出演します❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。拍手がひとつ、聞こえまして？台本が九行になりましたわ。では二幕の開演。光を一段、強くいたしますわね❤」
カーテンコール「二幕は、脚を開いて立つ場面ですの。客席によく見えるように、もう少し・・・そう。尻尾で内ももを支えて差し上げますわ❤」
カーテンコール「中の指は、抜かずにそのままですわよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足して、もっと滑らかに。見せ場のふくらみが、指を待っていますわ❤」
カーテンコール「サキュバスはこう言いますの。「わたくしは、光の下でしか鳴けませんの」。二本の指で見せ場を押しますから、合わせて❤」
僕「ひかりの、したでしか・・・❤なけませんのぉっ❤」
カーテンコール「うふふ❤もう台本を見なくても言えますのね。くいっ、くいっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。乳首は爪の先で、かり、かり、かり❤」
カーテンコール「杖の先も使いましょう。右は杖、左は指。丸い先でくるくるなぞって、指でつまんで。左右で違う稽古ですわ。どちらがお好き？❤」
カーテンコール「あら、ご自分から胸を光へ突き出して。九つ目の拍手を聞いた体は、正直ですわね。もう観客のお顔ではありませんわ❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤あっ❤また、きちゃう・・・❤」
カーテンコール「はい、止めますわ。二幕もここまで。うふふ❤二度目のお預けですわね。今度こそ、お帰りになりますの？❤」
カーテンコール「主役の小道具が、ひくひく震えていますわ。雫が石畳まで糸を引いて・・・幕切れを欲しがる役者のお顔、素敵ですわよ❤」
指も杖もぴたりと止まった。振り返れば、石畳の先に夜の道が続いている。けれど灯りの外は暗くて、光の当たらない場所へは、もう足が向かなかった。
カーテンコール「台本の最後の頁に、空いた行がありますわ。私のセリフを、あなたが決めてよろしくてよ。私に何と言ってほしいのか、おっしゃいな❤」
僕「しゅ、終幕まで帰しません、と言ってください・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤ええ、喜んで。終幕まで帰しませんわ、私の看板役者。さあ終幕。尻尾を主役の小道具に添えますわね❤」
節のある尻尾が腰巻きの下でおちんちんをゆるく巻いた。二本の指が見せ場を押し上げ、もう片方の手が乳首を転がす。
カーテンコール「尻尾でしゅる、しゅる。指で見せ場をくいくい。乳首はこりこり。三つ同時が終幕の演出ですわ。目線は客席へ。腰をひねって、しなを作って❤」
カーテンコール「最後の行を、ご一緒に。「わたくしは、この劇場の看板役者ですの」。言い終わりに合わせて、幕を下ろしますわ❤」
僕「わたくしは、このげきじょうの・・・❤かんばんやくしゃ、ですのっ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。では数えますわよ。私の声で、光の中に全部お出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「うふふ❤石畳に、白い花が咲きましたわ。尻尾にも・・・ん、れろ。甘くて濃いですわね。主役の初日にふさわしい出来でしてよ❤」
カーテンコール「拍手が三つ。台本が十二行ですわ。書き上がりましたの。お聞きなさいな。扉の向こうが総立ちですわ❤」
カーテンコール「では、アンコールですわ。尻尾は離します。主役の小道具には触れません。光の輪の中で、乳首と見せ場だけ❤」
大扉の前の白い光の輪の真ん中に、脚を開いて立たされた。出したばかりの体に光の熱が降りそそぎ、杖の丸い先が乳首の上で円を描く。
カーテンコール「杖の先で右をくるくる、指で左をこりこり。中の二本で、見せ場をくいっ、くいっ。脚は開いたまま。光がそうさせますの❤」
僕「ひぁあっ❤さわられて、ないのにっ・・・❤おくが、あつい❤」
カーテンコール「それが看板役者の体ですわ。光と、乳首と、見せ場があれば十分ですの。さあ、もうひと押し。お出しなさいな❤」
カーテンコール「乳首をつまんで、きゅうっ。見せ場を、くいっ。扉の向こうで、拍手が待っていますわ。しなを作ったまま、光の中へ❤」
僕「プロデューサーっ❤❤みせばで、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。触れずに二度目。終幕は下りましたけれど、明日の夜も初日ですのよ。毎晩の出演、お約束してくださいますわね❤」
それから僕は、毎晩、混沌劇場の大扉の前に立っている。星空柄のケープと黒いニーハイと付け角のまま、青い灯りが白い光の輪に変わるのを待つ。一幕が終われば二幕の台本が渡され、終幕のあとには、次の夜の一幕が待っている。
帰り道は、今も背中の後ろにあるはずだった。けれど光の輪の外へ出ると落ち着かなくて、拍手が聞こえないと眠れない。プロデューサーに台本を手渡されるだけで、サキュバスのセリフが、僕の口から先にこぼれてしまう。
カーテンコール「今夜の一幕ですわ、私の看板役者。台本をどうぞ。出演してくださいますわね❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤わたくしの胸の先を、ご覧になって❤」
台本の表紙に触れた指先が、淡い青のインクのぬくもりを覚えている。開く前から、腰はもうしなを作っていた。
一幕だけのはずの出演を毎晩くり返し、台本を渡されるだけでセリフが口から出る看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、プロデューサー室の絨毯に膝をついていた。インクと紙の匂いの中に台本の山が積まれ、大きな窓の向こうには、白い光に浮かぶ舞台が見下ろせる。
胸ポケットの台本は九行。書き足された行が勝手に口を動かして、僕は気がつくと「続きを書いてください」とねだっていた。彼女は赤い目を細め、渦巻きの杖を机に立てかけて、羽根ペンを取り上げた。
僕「つ、続きを・・・❤台本の続きを、書いてください・・・❤」
カーテンコール「あら、役者のほうから書き足しをねだるなんて。プロデューサー冥利に尽きますわ。よろしくてよ。ご希望どおりに書いて差し上げます❤」
カーテンコール「ただし、役には衣装が要りますわ。打ち合わせも、衣装合わせのあとですの。その外套とシャツ、こちらへお渡しなさいな❤」
服は残らず机の端にたたまれ、星空柄のケープが肩に掛けられた。黒いニーハイ、付け角、腰には同じ柄の短い腰巻き。ケープの下は素肌で、腰巻きの前を、硬くなったおちんちんが押し上げている。
カーテンコール「ブラボーですわ。サキュバス役の出来上がり。主役の小道具が、もう腰巻きを濡らしていますわね。打ち合わせの前から、雫が一筋❤」
カーテンコール「台本が九行ですもの。おねだりの言葉が、勝手に口から出てしまいますのね。言ったあとで驚いたお顔、可愛らしいですわ❤」
カーテンコール「私もジャケットを脱いで、シャツの前を開きますわ。長椅子へどうぞ。私の膝の上に、背中を預けて。ひんやりした胸が、背もたれ代わりですの❤」
長椅子に腰かけた彼女の膝に乗せられ、青い豊かな胸に背中が沈んだ。頭の上に彼女の顎があり、目の前の机には、開かれた僕の台本と羽根ペンがある。
カーテンコール「では、伺いますわ。あなたは、どんなセリフを言わされたいのかしら。甘えるセリフ？誘うセリフ？それとも・・・❤」
カーテンコール「黙っていては書けませんわよ。お答えを待つあいだ、杖の先で乳首をなぞりましょう。ケープの前を開いて・・・くる、くる❤」
僕「ひぁっ❤お、おねだりの・・・❤おねだりの、せりふ・・・❤」
カーテンコール「おねだりのセリフ。ふふっ❤正直ですこと。では次の質問ですわ。そのセリフを言いながら、どこを見せたいの？❤」
カーテンコール「お答えが遅いと、杖が止まりませんわ。丸い先で、乳首の先を、つう・・・右も左も、もう硬く尖っていますわね❤」
カーテンコール「なぞるたびに、肩が小さく跳ねますわ。杖は冷たいでしょう。けれど跡は熱いはず。くる、くる・・・円を小さくしていきますわよ❤」
僕「ち、ちくびを・・・❤それから、うしろの、おくを・・・❤」
カーテンコール「乳首と、後ろの奥。ブラボーですわ。演出家泣かせの欲張りな役者ですこと。では窓を開けて、舞台の光をお借りしましょう❤」
杖がひと振りされると、窓の外のスポットライトが一筋、部屋の中へ折れ曲がって差しこんだ。白い光が長椅子の上の僕だけを照らし、肌がじわりと熱くなる。
カーテンコール「光が当たると、見られている心地がしますでしょう。窓の下の客席から、こちらを見上げていますのよ。さあ、指でつまみますわ。こり、こり❤」
カーテンコール「つまんで、転がして、軽く弾いて。杖でなぞった跡を、指で追いかけますの。光の下の乳首は、とてもよく鳴りますわね❤」
カーテンコール「指の腹で押しつぶして、くに、くに。離すと、ぷくりと戻ってきますわ。何度でも。こり、こり、こり・・・❤」
僕「あぅっ❤ひかり、あつい・・・❤ちくび、とけちゃう❤」
カーテンコール「後ろの奥もご希望でしたわね。楽屋の香油を指に絡めて・・・腰巻きをめくりますわ。膝を、長椅子の肘掛けに❤」
カーテンコール「入口を、ぬる、ぬる・・・急ぎませんわ。力をお抜きなさいな。痛いことは何もしませんの。まずは一本。ゆっくり、ぬぷ・・・❤」
カーテンコール「ちゅぷ、ちゅぷ・・・中まで香油を塗りますわ。上手に緩んできましたわね。では二本目。ぬちゅ・・・ほら、楽に入りましたわ❤」
カーテンコール「この奥のふくらみが、前立腺ですわ。私の劇場では、ここを「見せ場」と申しますの。指の腹で、くいっ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ・・・❤そこ、みせばっ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤もう役の言葉で鳴きましたわね。見せ場をくい、くい。乳首をこり、こり。主役の小道具には、光の熱しか当たっていませんのに❤」
カーテンコール「雫がぽたぽた、腰巻きの裏に垂れていますわ。尻尾で内ももを撫でて差し上げます。節の一つ一つが、さわ、さわ・・・❤」
カーテンコール「窓の下で、客席がざわめいていますわ。稽古をのぞけるなんて、今夜のお客様は幸運ですこと。もっと声を聞かせて差し上げなさいな❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
カーテンコール「あら、いけませんわ。指を止めます。まだ一行も書いていませんのに、幕は下ろせませんの。羽根ペンを取りますから、お待ちなさいな❤」
指が見せ場の手前で止まり、杖が胸から離れた。羽根ペンの先が、開いた頁の余白の上で、書かずに宙を泳いでいる。
カーテンコール「余白はこんなに空いていますのに。何を書くのか、役者の口から聞いていませんわ。はっきりおっしゃいな。何を書いてほしいの？❤」
カーテンコール「乳首が、私の指を探して震えていますわよ。中の二本も、きゅうきゅう締めつけて。おっしゃるまで、ペンも指も動きませんわ❤」
僕「お、おねだりのセリフを書いてください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。では書きますわよ。さら、さら・・・淡い青のインクで、一行。「わたくしの乳首を、もっと鳴らしてくださいまし」❤」
カーテンコール「拍手がひとつ、窓の下から聞こえまして？台本が十行になりましたわ。書いたからには演じていただきます。さあ、光へ向かって❤」
僕「わたくしのちくびを・・・❤もっと、ならして、くださいましっ❤」
カーテンコール「うふふ❤言い終わる前に、胸を突き出しましたわね。おねだりどおり、両方をつまんで、きゅうっ。こりこりこり・・・爪の先で、かりっ❤」
カーテンコール「十行目は、よく効くセリフになりましたわね。言うたびに乳首が硬くなる仕掛けですの。もう一度、どうぞ。今度は甘えるように❤」
カーテンコール「うふふ❤二度目のほうが上手ですわ。ご褒美に、杖と指を左右で入れ替えましょう。右は杖でくるくる、左は指できゅうっ❤」
カーテンコール「指先をそろえて、目線は窓の下へ。体が勝手にしなを作っていますわ。見せ場も、くいっ、くいっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「ひぁあっ❤こえが、かってに・・・❤また、きちゃうぅ❤」
カーテンコール「はい、お預けですわ。指を止めます。うふふ❤二度目ですわね。次の行を書かないと、先へは進めませんの❤」
（止められた奥が、じんじんと熱い。光の輪の中で、脚が勝手に開いていく。窓の下の暗がりに、たくさんの視線がある・・・）
カーテンコール「あなたは先ほど、後ろの奥とおっしゃいましたわ。その見せ場を、誰に、どうしたいのかしら。役者の望みを、プロデューサーに聞かせなさいな❤」
僕「み、見せ場を客席に見せたいです・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤ええ、書いて差し上げますわ、私の看板役者。「奥の見せ場まで、ご覧になってくださいまし」。十一行目。拍手がもうひとつ❤」
カーテンコール「書いたとおりに演じましょう。窓辺に立って、脚を開いて、客席へ向けて。尻尾を主役の小道具に巻いて、支えますわね❤」
窓辺に立たされ、舞台の光を正面から浴びた。背中に青い胸、おちんちんに節のある尻尾、奥に二本の指、乳首に杖の丸い先。窓の下で、暗い客席がざわめく。
カーテンコール「尻尾でしゅる、しゅる。見せ場をくいくい。杖で乳首をくるくる。全部、台本どおりですわ。さあ、十一行目を客席へ❤」
カーテンコール「背中の私の胸、感じていまして？あなたが震えるたびに、むにゅ、むにゅと形を変えますの。包まれて、見られて、押されて。幸せな役ですわ❤」
僕「おくの、みせばまでっ❤ごらんになって、くださいましぃっ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。では最後の行は、数で書きますわよ。私の声に合わせて、光の中へお出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるぅっ❤みられて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「うふふ❤窓硝子に、白い雫が流れていますわ。尻尾の節にも・・・ん、れろ。濃くて甘いこと。客席が総立ちですわよ。お聞きなさいな❤」
カーテンコール「十二行目を書きますわ。さら、さら・・・これで台本は書き上がり。けれど余白は、まだこんなに残っていますの❤」
カーテンコール「書いたばかりの一行、読み上げていただきますわ。今度は尻尾を離します。主役の小道具には触れません。乳首と、見せ場だけ❤」
長椅子に戻され、開いた台本を両手に持たされた。淡い青のインクはまだ乾いておらず、指でなぞるとほんのり温かい。光の筋が、その一行だけを照らしている。
僕「わ、わたくしは・・・❤毎晩、一行ずつ、書き足されたいですの・・・❤」
カーテンコール「ええ、そのとおりに。読み上げるあいだ、乳首をこりこり。見せ場を二本で、くいっ、くいっ、くいっ❤」
カーテンコール「もう一度、最初からお読みなさいな。言葉が体に染みるたびに、奥が締まりますわ。読み終わりに合わせて、もうひと押し❤」
カーテンコール「淡い青のインクが、指の下で温かいでしょう。そのぬくもりが、胸の先と奥に移っていきますの。こり、こり・・・くいっ❤」
僕「プロデューサーっ❤❤かきたされて、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。読むだけで二度目。余白は、毎晩一行ずつ埋めていきましょう。明日は何を書いてほしいのか、考えておきなさいな❤」
それから僕は、毎晩、終演のあとにプロデューサー室の扉を叩いている。星空柄のケープとニーハイと付け角のまま長椅子に座り、言わされたいセリフを自分の口で申し出る。プロデューサーは羽根ペンで、台本の余白にそれを一行だけ書いてくれる。
書かれた行は、次の夜の舞台で、勝手に僕の口から出る。余白はいつまでも埋まりきらず、頁はいつのまにか増えている。劇場の外へ出る道のことは、もう台本のどこにも書かれていない。
カーテンコール「今夜の一行ですわ、私の看板役者。何を書いてほしいのか、おっしゃいな❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤今夜も、おねだりのセリフを・・・❤」
開いた台本を手渡されただけで、唇が先に動きだす。まだ書かれてもいない行を、体のほうが覚えたがっていた。
自分の口でねだった一行を毎晩台本の余白に書き足され、台本を渡されるだけでセリフがこぼれる看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

プロデューサーのカーテンコールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、舞台の中央にへたりこんでいた。真上から白いスポットライトが落ち、僕のまわりだけが丸く明るい。
台本は十二行で満ちた。十二個目の拍手が止むと、客席はしんと静まり、暗がりから何百という視線だけが降ってくる。光の輪の外へ這い出そうとしても、手足に力が入らない。
（見られてる・・・。顔も見えないのに、こんなに・・・。光が、熱い・・・）
僕「うぅ・・・❤ひ、光から・・・出られない・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤出なくてよろしいのよ。そこがあなたの立ち位置ですもの。トップライト。真上から主役だけを照らす光ですわ。台本が満ちた役者は、この光の下で仕上げますの。」
カーテンコール「ですが、その旅姿では光がもったいないですわ。「サキュバス役」の衣装に着替えていただきます。外套も、シャツも、ズボンも。お客様の前で、お脱ぎなさいな。」
客席の視線の中で、一枚ずつ剥がされていく。素肌に星空柄のケープをかけられ、腰には同じ柄の短い腰巻き。黒いニーハイを引き上げられ、頭に付け角を乗せられた。
カーテンコール「ブラボーですわ❤光によく映える衣装でしょう？あら、腰巻きの前がもう持ち上がっていますわね。主役の小道具の先が、光を受けてきらきら濡れていますわ。」
カーテンコール「脱がされて、着せられて、見られて。それだけで？うふふ❤光に向いた体ですこと。私も胸元をゆるめて、後ろから支えてさしあげますわ。」
背中に、ひんやりした柔らかい胸が押しつけられる。青い腕に腋を抱えられて立たされると、ケープの前が開いて、胸から下が客席にさらされた。
僕「あっ❤や、やめ・・・み、見えちゃう・・・❤」
カーテンコール「見せるための光ですわ。客席をご覧なさいな。暗くてお顔は見えませんでしょう？けれど、目だけは全部あなたに。いちばん後ろの席からも、胸の先の色までよく見えていますのよ。」
カーテンコール「ほら、視線を感じるだけで、乳首が尖ってまいりました。まだ何も触れておりませんのに。では、渦巻きの杖の丸い先で・・・くる、くる、くる・・・❤」
カーテンコール「右のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤左のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤杖はひんやり、光は熱い。その落差で、どんどん敏感になりますわ。」
僕「んんっ❤つ、杖の先・・・くすぐったくて・・・❤」
カーテンコール「くすぐったいのは最初だけですわ。次は指で。つまんで・・・こり、こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤」
カーテンコール「客席から息をのむ音がしましたわ。聞こえまして？あなたの乳首が赤く育っていくのを、皆さま見ていますの。つまんだまま、光のほうへ突き出してごらんなさいな。」
僕「あぁっ❤み、みんなに・・・乳首、見られてるぅ・・・❤」
カーテンコール「ええ、見られていますわ。右も左も、尖りきった先まで。照明を青に変えましょうか。ぱちん。・・・青い光は肌を白く見せますの。赤く育った乳首だけが、くっきり浮かび上がりますわ。」
カーテンコール「今度は赤い光。ぱちん。・・・こちらは体を熱くする光ですわ。照らされた所から、じんじんと火照ってまいりますでしょう？乳首に赤、こりこり・・・❤白に戻して、つん❤」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。ニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤節のひとつひとつが肌をなぞりますわ。主役の小道具には触れませんわ。光の熱が当たるだけですの。」
乳首を転がされるたびに、腰巻きの下でペニスがひくひく跳ねる。雫が糸を引いて床に落ち、光の中でそこだけが光った。客席のざわめきが、少し大きくなる。
カーテンコール「あら、もう達しそうなお顔。光と乳首だけで？いけませんわ。指を離して・・・照明も落としましょうか。ぱちん。ほら、真っ暗。もう誰にも見えませんわよ。」
光が消えたとたん、体じゅうの熱がすっと引いた。暗がりの中で、さっきまであんなに恥ずかしかった視線が、急に恋しくなる。
僕「ひ、光を・・・消さないでください・・・っ❤」
カーテンコール「うふふ❤ご自分から光をほしがりましたわね。ぱちん。・・・はい、お帰りなさいませ、光の中へ。客席から拍手ですわ。見られたいと言えた役者への拍手。」
カーテンコール「ご褒美に、もう一つ奥の稽古を。楽屋の香油を指にたっぷり。腰巻きの後ろをめくって、お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。痛いことは何もいたしませんわ。」
カーテンコール「ひくひくして、可愛らしいこと。指の腹で、とん、とん・・・まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤するりと入りましたわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・中に、入って・・・❤」
カーテンコール「中で円を描いて、壁をやさしく広げますわね。乳首をつまむと・・・こりっ❤ほら、中がきゅんと締まりました。上と下がちゃんとつながっていますわ。ブラボーですわ❤」
カーテンコール「客席にも教えてさしあげましょう。ただいま主役のお尻に、指が一本、根元まで入っておりますわ。うふふ❤言われたとたんに、またきゅうっと締まりましたわね。」
カーテンコール「香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・抜いて、ぬるぅ、入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、と舞台に音が響いていますわよ。」
カーテンコール「これなら、二本が楽に入ると確かめられましたわ。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、変になるぅっ❤」
カーテンコール「変になるところを見せるのが、役者のお仕事ですわ。押すたびに、小道具の先から、とぷ、とぷと雫が。触れてもいないのに、見せ場だけで搾られていますわね。」
カーテンコール「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤乳首もごいっしょに。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤尻尾は内ももを、するする・・・❤三か所とも休みませんわ。」
カーテンコール「光の下では、隠しごとはできませんの。声も、震える膝も、濡れた先も、全部お客様のもの。恥ずかしいほど気持ちよくなる体に、もう仕上がっていますわ。」
膝が震えて立っていられない。青い腕が腋を支え、指は奥の一点を正確に押し上げ続ける。体が勝手に腰をひねり、客席へ目線を流してしまう。
カーテンコール「また達しそうですわね。・・・はい、二度目のお休み。指は見せ場に触れたまま、動かしませんわ。それに、ケープの裾と腰巻きで、肝心の所が客席から隠れていますの。」
カーテンコール「このままでは、お客様に見せ場が見えませんわ。どうなさりたいのか、客席に届く声でおっしゃいなさいな。言えなければ、朝までこのまま、指を入れて立ったままですわよ。」
僕「きゃ、客席に・・・見せてください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤それでこそ、私の看板役者。では床に座って、私の胸にもたれて。膝を立てて、脚を左右に。腰巻きをめくって・・・ほら、指の入った所まで、全部光の中。」
カーテンコール「尻尾を主役の小道具に巻いて、しゅる、しゅる・・・❤乳首はつまんで、こりこり。二本の指は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤お客様、どうぞ前のめりでご覧くださいませ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤見られてっ、もうっ❤」
カーテンコール「拍手に合わせて数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤客席のいちばん奥まで、お見せなさいな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤総立ちの拍手ですわ。ご自分のお腹まで飛ばして。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。光をたっぷり浴びた味がいたしますわ。ブラボーですわ❤」
カーテンコール「ですが、アンコールがかかっていますの。尻尾はほどきますわ。小道具には、もう触れません。かわりに光を一段、強くいたしますわね。ぱちん。」
白い光がさらに強くなり、肌がじりじりと熱い。開いた脚の間まで照らされて、濡れたペニスも、指の入った所も、影ひとつなく客席にさらされていた。
カーテンコール「乳首を指で、こり、こり、こり・・・❤転がして、きゅっ❤中の二本は見せ場を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤脚は開いたまま。閉じたら、最初からやり直しですわよ。」
カーテンコール「右をこりこり、左をこりこり。やはり左のほうが弱いのですわね。左をつまんで、同時に見せ場を、ぐうぅっ・・・❤光に炙られて、小道具がひとりで跳ねていますわ。」
僕「ああっ❤また、触られてないのにっ❤光が、あついぃっ❤」
カーテンコール「それが看板役者の達し方ですわ。光と、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。さあ、アンコールにお応えなさいな。ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤二度目も、光の輪の外まで届きましたわ。記念に、その星空柄の付け角は差し上げますわ。今夜から、あなたのものですの。外してはいけませんわよ。」
カーテンコール「その角を光が照らしたら、あなたは脚を開きますの。白でも、青でも、赤でも。光ならどれでも。うふふ❤ほら、今も膝が勝手に開いていますわ。」
それから僕は、毎晩舞台の中央に座っている。星空柄のケープと黒いニーハイ、頭にはあの付け角。開演のベルが鳴り、真上のトップライトがぱちんと灯る。
光を浴びたとたん、膝が勝手に左右へ開く。腰巻きがめくれ、乳首が尖り、後ろがひくひくと指を待つ。客席の視線の中で、杖の先と二本の指に仕上げられるのが、毎晩の演目だった。
カーテンコール「照明、入りますわよ、私の看板役者。ぱちん。・・・うふふ❤もう開いていますのね。」
僕「プロデューサー・・・。今夜も、客席に見せてください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では今夜も、いちばん後ろの席まで届く見せ場を。」
暗がりにいると落ち着かない。楽屋の電球でも、廊下の青い灯りでも、光が角に触れれば脚が開いてしまう。劇場の外の暗い夜道を、僕はもう歩けない。
こうして混沌劇場の光の下の主役となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の最中、舞台の光から逃げるように、僕は誰もいない楽屋に駆けこんだ。鏡を囲む電球が半分だけ灯っている。その熱が頬に当たったとたん、体の奥がうずいて、膝から力が抜けた。
気づけば僕は鏡の前の椅子に浅く座り、ズボンを膝まで下ろして脚を開いていた。唾で濡らした指で後ろの入口を撫で、少しずつ押しほぐす。電球の光が当たる所だけが熱い。ペニスには触れていないのに、先から雫が垂れていた。
（光を浴びると、ここが・・・。電球でいいから、もっと照らして・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤ひ、光・・・あったかい・・・❤」
胸元の台本が青く光った。止める間もなく、書き足されたばかりのセリフが、喉から大きな声で飛び出す。
僕「どうかっ、目をそらさないでっ❤・・・あっ、い、今の声・・・❤」
カーテンコール「ええ、そらしませんわ。扉の外まで、よく聞こえましたもの。うふふ❤ごきげんよう。勝負の途中で姿が見えないと思いましたら。電球の前で脚を開いて、お尻の稽古をなさっていましたのね。」
カーテンコール「その演技、舞台でなさいな。楽屋の電球は、お化粧のための灯りですわ。役者を照らすには、少々弱すぎますの。・・・勝負は私の勝ちですわね。」
扉にもたれた彼女が、渦巻きの杖を手に歩み寄る。白から水色に流れる髪、星空柄の魔女帽。赤い目が、脚を開いたままの僕を鏡ごしに見下ろした。
僕「み、見ないで・・・❤これは、体が勝手に・・・❤」
カーテンコール「体が勝手に、光のほうへ開きましたのね。ブラボーですわ❤それは役が体に入ってきた証拠ですわ。でしたら、衣装もきちんとつけなくてはいけませんわね。」
カーテンコール「こちら、「サキュバス役」の衣装ですわ。星空柄のケープと腰巻き、黒いニーハイ、それに付け角。シャツも、膝に引っかかったズボンも、全部お脱ぎなさいな。」
青い指に脱がされ、素肌にケープをかけられる。短い腰巻きを巻かれ、ニーハイを太ももまで引き上げられ、付け角を乗せられた。鏡の中で、サキュバス役の僕が脚を開いている。
カーテンコール「ブラボーですわ❤電球の灯りでも、なかなか映えますこと。腰巻きの前がこんなに持ち上がって。主役の小道具の先は、触れてもいないのに、とろとろですわね。」
カーテンコール「私もジャケットを開いて、シャツの胸元をゆるめますわ。椅子の後ろから、青い胸を背中に・・・むにゅ❤ひんやりしますでしょう？電球の熱と、ちょうどよい落差ですわ。」
カーテンコール「さあ、続きをお見せなさいな。指を、さっきの所へ。あなたが撫でている間、私は上を受け持ちますわ。ケープの前を開いて、杖の丸い先で・・・くる、くる、くる・・・❤」
僕「あっ❤ち、乳首・・・杖で、なぞられると・・・❤」
カーテンコール「右のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤左のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤光の当たる所は、ひとつ残らず舞台ですの。胸の先もですわ。」
カーテンコール「杖の先はひんやりしていますでしょう？電球は熱いのに。冷たい、熱い、冷たい、熱い。その繰り返しで、乳首がどんどん敏感になってまいりますのよ。」
カーテンコール「今度は指で。つまんで・・・こり、こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤うふふ❤つまむたび、ご自分の指がお尻に沈んでいますわよ。」
カーテンコール「けれど、ずいぶん浅い所を撫でていますのね。入口をくるくる、指先だけをちょこんと入れて、また出して。可愛らしい稽古ですこと。それでは見せ場まで届きませんわ。」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。ニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤主役の小道具には触れませんわ。電球の熱が当たるだけですの。」
乳首を転がされるたびに、自分の指を締めつけてしまう。けれど指は浅い所で止まったまま、いちばんほしい所には届かない。電球の熱も、舞台の光に比べればぬるかった。
カーテンコール「あら、達しそうなお顔なのに、達せませんのね。ご自分の指と電球では、あと一歩が届かないのでしょう？私も手を止めますわ。どうしてほしいのか、おっしゃいなさいな。」
僕「で、電球では・・・足りません・・・っ❤」
カーテンコール「うふふ❤正直でよろしいこと。では、指を替えましょう。あなたの指は抜いて、膝の上へ。もう使いませんわ。楽屋の香油を、私の指にたっぷり・・・とろぉ・・・。」
カーテンコール「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ご自分でほぐした分、もう柔らかいですわね。まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤根元まで、するりと。」
僕「はぅぅっ❤じ、自分の指と・・・ぜんぜん、違う・・・❤」
カーテンコール「当然ですわ。こちらは演出家の指ですもの。ゆっくり回して、壁をやさしく広げて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首をつまむと、こりっ❤ほら、中がきゅんと締まりました。」
カーテンコール「ご自分の指では、こうは締まりませんでしたでしょう？上と下を同時に、別の手で。それが私の演出ですの。こり、ぬちゅ❤こり、ぬちゅ❤・・・よいお顔になってまいりました。」
カーテンコール「香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・抜いて、ぬるぅ、入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、と鏡の前に音が響いていますわよ。」
カーテンコール「これなら、二本が楽に入ると確かめられましたわ。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、ぼ、僕の指じゃ、届かなかったとこっ❤」
カーテンコール「ええ、ここが届かなかった所。役者のいちばんの見せ場ですわ。弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤押すたびに、小道具の先から、とぷ、とぷと雫が落ちますわね。」
カーテンコール「鏡をご覧なさいな。脚を開いて、乳首を尖らせて、指を二本も飲みこんだサキュバス役が映っていますわ。台本はもう八行。体のほうが先に、役を覚えていますのね。」
カーテンコール「乳首もごいっしょに。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤尻尾は内ももを、するする・・・❤三か所とも休みませんわ。電球の灯りの中で、汗まできらきら光っていますわよ。」
鏡の中の僕は、腰をひねり、指先をそろえ、とろけた目でこちらを見ていた。見せ場を押されるたびに背中が椅子から浮き、黒いニーハイのつま先が丸まる。
カーテンコール「また達しそうですわね。・・・はい、ここでお休み。指は見せ場に触れたまま、動かしませんわ。電球の灯りも、ひとつ、ふたつ・・・消してしまいましょう。」
カーテンコール「暗いと落ち着きませんでしょう？袖の向こうには、本物のスポットライトがございますの。ほしいものを、ご自分の口でおっしゃいなさいな。」
僕「ほ、本物の光を・・・当ててください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤それでこそ、私の看板役者。指は入れたまま、腰を抱いて廊下を抜けますわよ。袖をくぐって・・・ほら、舞台の中央。照明、ぱちん。」
真上から白い光が落ちた。電球とは比べものにならない熱が、開いたケープの中の肌を焼く。暗い客席から拍手が起こり、視線が体じゅうに刺さった。
カーテンコール「膝を立てて、脚を左右に。腰巻きをめくって、客席へ。尻尾を主役の小道具に巻いて、しゅる、しゅる・・・❤乳首はこりこり、二本の指は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤光がっ、あつくてっ、もうっ❤」
カーテンコール「拍手に合わせて数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤本物の光の中で、お出しなさいな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤総立ちの拍手ですわ。胸元まで飛ばして。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。楽屋でこっそり溜めた分まで、全部出ましたわね。」
カーテンコール「では楽屋へ戻りましょう。お化粧直しですわ。先ほどの椅子に座って、脚はまた開いたまま。今度は鏡を囲む電球を、全部灯しますわね。ぱちん、ぱちん、ぱちん。」
二十個の電球がいっせいに灯り、鏡の前が真昼のように明るくなった。さっきは物足りなかった熱が、今は肌のすみずみまで甘く染みる。
カーテンコール「尻尾はほどきました。小道具には、もう触れませんわ。乳首を指で、こり、こり、こり・・・❤転がして、きゅっ❤中の二本は見せ場を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
カーテンコール「本物の光を一度浴びた体は、電球にも反応しますの。右をこりこり、左をこりこり。同時に見せ場を、ぐうぅっ・・・❤鏡の中で、小道具がひとりで跳ねていますわ。」
僕「ああっ❤また、触られてないのにっ❤電球だけで、あついっ❤」
カーテンコール「それが看板役者の達し方ですわ。光と、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。鏡の中のご自分に、お見せなさいな。ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤鏡まで届きましたわ。この席の鏡に、名札をかけておきますわね。あなたの役名の札。今夜から、ここがあなたの楽屋ですの。」
カーテンコール「電球が灯ったら、あなたは脚を開いて私を待ちますの。ひとりで指を使ってはいけませんわよ。うふふ❤ほぐすのも、押すのも、照らすのも、全部私の役目ですわ。」
それから僕は、名札のかかった鏡の前で毎日を過ごしている。星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角。夕方になると、電球がひとつずつ灯りはじめる。
灯りが頬に当たると、膝が勝手に左右へ開く。自分の指はもう使わない。扉が開く音を待ち、香油の指にほぐされ、そのまま本物のスポットライトの下へ連れ出される。それが毎晩の出番だった。
カーテンコール「電球を灯しますわよ、私の看板役者。ぱちん。・・・うふふ❤今夜も、もう開いていますのね。」
僕「プロデューサー・・・。今夜も、本物の光を当ててください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤その前に、お尻のお支度を。舞台はそれからですわ。」
光から逃げて楽屋へ隠れたあの時の気持ちは、もう思い出せない。暗い廊下を歩くだけで落ち着かず、電球でも窓の明かりでも、照らされれば脚が開く。
こうして混沌劇場の楽屋に名札をかけられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、混沌劇場の客席の赤い座席に沈みこんでいた。ビロードの座面は温かく、暗がりの先で舞台だけが白く明るい。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「客席で見ているだけなら、何もしませんわ。終演まで座っていらしたら、お帰りなさいな」。舞台の中央で、彼女は渦巻きの杖を軽く掲げた。まわりの席を埋めた混沌種たちは、誰ひとりこちらを見ていない。
僕「み、見ているだけ・・・❤それなら、僕にも・・・❤」
カーテンコール「ええ、観客でいらっしゃる限りは。ただ、今夜の演目には主役がまだおりませんの。照明係が、客席まで探しに行くかもしれませんわ❤」
カーテンコール「あら・・・うふふ❤スポットライトが、あなたのお席で止まりましたわ。光は正直ですわね。主役を見つけましたの❤」
カーテンコール「逃げようとなさっても無駄ですわよ。光の輪は、お席ごとあなたを包んでいますもの。それに、脚に力が入りませんでしょう？❤」
白い光の輪が、僕の席だけを切り取った。肌が熱くなり、まわりの暗がりから、いっせいに視線が集まるのを感じる。台本が、胸の上でとくんと重くなった。
僕「あっ・・・❤ひかりが、あつい・・・❤みんな、みてる・・・❤」
カーテンコール「光が当たった方は、もう観客ではありませんわ。お席に座ったまま、衣装合わせをいたしましょう。杖をひと振り。その服は、役に合いませんもの❤」
外套もシャツもズボンもほどけて消え、星空柄のケープが肩に、黒いニーハイが脚に、付け角が頭に、同じ柄の短い腰巻きが腰に現れた。ケープの下は素肌で、光の中でおちんちんが硬く立ち上がる。
カーテンコール「ブラボーですわ。サキュバス役の衣装、よくお似合い。主役の小道具が、腰巻きを持ち上げていますわね。先がもう濡れて、光っていまして？❤」
カーテンコール「ケープの下は素肌ですのよ。客席の暗がりでは、かえってよく目立ちますわ。星空の柄が、光を受けてきらきらと❤」
カーテンコール「では、お迎えに参りますわ。私もシャツの前を開いて・・・お席の後ろから、こうして胸を預けますの❤」
いつのまにか背もたれの後ろに立った彼女が、はだけた青い胸を僕のうなじに乗せた。ひんやりと重い。杖の丸い先が、肩越しにケープの合わせ目へ下りてくる。
カーテンコール「ケープの前を開きますわね。杖の先で、乳首のまわりを、くる、くる・・・突きませんわ。なぞるだけ。光の下でよく見えるように❤」
カーテンコール「隣のお席の方も、前のお席の方も、もう舞台ではなく、あなたを見ていますのよ。客席だった場所が、今はあなたの舞台ですわ❤」
カーテンコール「ほら、乳首がもう尖ってきましたわ。杖は冷たいのに、なぞった跡は熱いでしょう。円を小さく、小さく・・・先に、ちょん❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、なぞられて・・・❤みないで、ください・・・❤」
カーテンコール「見ないで、は観客のセリフですわ。主役は見られてこそ。指でつまみますわよ。こり、こり・・・転がして、きゅっ❤」
カーテンコール「右をつまんだまま、左は爪の先で、かり、かり。光の熱で、ほんのり色づいてきましたわ。台本が八行ですもの。体が先に役を知っていますの❤」
カーテンコール「指の腹で押しつぶして、くに、くに。離すと、ぷくりと戻ってきますわね。光の中で、何度でも。こり、こり、こり❤」
カーテンコール「尻尾も使いましょう。肘掛けの下から、内ももへ、するり・・・ニーハイの縁をなぞって、付け根まで。さわ、さわ❤」
僕「あぅっ❤しっぽが、うちももに・・・❤ぞくぞく、する❤」
カーテンコール「うふふ❤主役の小道具が跳ねましたわ。そこには触れませんの。光の熱が当たるだけ。それだけで雫が糸を引くなんて、素敵な役者ですこと❤」
カーテンコール「うなじに乗せた私の胸、重たいでしょう。あなたが震えるたびに、むにゅ、と揺れますの。包まれて、見られて。いいお席ですわね❤」
カーテンコール「乳首をこりこり、内ももをさわさわ。拍手が聞こえてきまして？お席で果てそうですの？まあ、腰が座面から浮いていますわ❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
カーテンコール「はい、そこまで。杖も指も尻尾も離しますわ。お約束ですもの。観客には何もいたしません。お席に座り直して、終演までご覧になる？❤」
光の輪がすっと細くなり、僕の席から離れかけた。暗がりが戻ってくると、尖った乳首が急に心細くなる。舞台の白い光が、ひどく遠い。
カーテンコール「観客でいれば、終演のあとにお帰りいただけますわ。けれど光は、もう二度とあなたを探しませんの。どちらになさるのか、おっしゃいな❤」
僕「も、もう客席には戻りません・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。拍手がひとつ。台本が九行ですわね。では舞台へ。尻尾を腰に回して、引き上げますわ。通路の上を、光があなたを追いかけますわよ❤」
節のある尻尾に腰を抱かれて、通路から舞台の中央へ引き上げられた。木の床がきしみ、スポットライトの熱が真上から降る。振り返ると、暗い客席の中に、空になった僕の席だけが見えた。
カーテンコール「ここが主役の立ち位置ですわ。客席へ体を向けて、脚を肩幅より広く。腰巻きの後ろを、私がめくりますわね❤」
カーテンコール「ケープの前も開いておきますわ。真上の光が、胸からお腹まで照らしますの。脱がせはしませんわよ。衣装は役の一部ですもの❤」
カーテンコール「見せ場の支度をいたしましょう。楽屋の香油を指に絡めて、お尻の入口を、ぬる、ぬる。力をお抜きなさいな。まずは一本・・・ぬぷっ❤」
僕「はぅっ❤ぶたいの、うえで・・・❤ゆびが・・・❤」
カーテンコール「ちゅぷ、ちゅぷ・・・奥まで香油を塗りますわ。温かくて、よく緩みますこと。では二本目。ぬちゅ・・・ほら、楽に入りましたわ❤」
カーテンコール「この奥のふくらみが、前立腺ですの。舞台では「見せ場」と呼びますわ。指の腹で押しますわよ。くいっ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ、だめぇ・・・❤あしが、ひらいちゃう❤」
カーテンコール「ええ、光を浴びると脚が開くのが主役ですわ。客席によく見えるように、もう少し。見せ場をくい、くい。乳首は杖で、くるくる❤」
カーテンコール「さっきまであなたが座っていたお席から、今のあなたは、どう見えていたのかしら。腰をひねって、指先をそろえて。そう、ブラボー❤」
カーテンコール「尻尾は内ももを、さわ、さわ・・・節の一つ一つで、付け根までなぞりますわ。開いた脚が閉じないように、支えて差し上げます❤」
カーテンコール「乳首は指に替えましょう。つまんで、きゅうっ。転がして、爪の先で、かり、かり。見せ場と乳首、どちらで鳴いているのかしら❤」
カーテンコール「ぬちゅ、ぬちゅ・・・見せ場を押すたびに、主役の小道具がぴくん、ぴくん。触れていませんのに、床に雫が落ちていますわ❤」
カーテンコール「九つ目の拍手を聞いた体ですもの。光を浴びただけで、しなを作ってしまいますのね。もう客席には、本当に戻れませんわね❤」
僕「ああっ❤みられて・・・❤また、きちゃうっ❤」
カーテンコール「はい、お預け。指を止めますわ。うふふ❤二度目ですわね。今夜の主役は、ここまででよろしくて？❤」
（指が奥で止まったまま、光だけが降ってくる。今夜だけ・・・今夜だけで終わるなんて、嫌だ・・・）
カーテンコール「明日の夜は、別の方に光が当たるかもしれませんわ。あなたはまた、あのお席から見上げるだけ。それが嫌なら、私にお願いなさいな❤」
僕「ま、毎晩、主役にしてください・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤承りましたわ、私の看板役者。拍手がもうひとつ。台本が十行。では今夜の幕切れ。尻尾を主役の小道具に添えますわね❤」
カーテンコール「尻尾でしゅる、しゅる。見せ場を二本で、くいくい。乳首は指でつまんで、こりこりこり。脚は開いたまま、目線は客席へ❤」
カーテンコール「背中に私の胸を、ぎゅっと押し当てますわ。耳もとで演出をつけて差し上げます。もっと腰を前へ。雫が光るのを、客席に見せて❤」
カーテンコール「客席が身を乗り出していますわ。私が数えますから、合わせて光の中へ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤ぶたいで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「うふふ❤床の木目に、白い雫が散りましたわ。尻尾にも・・・ん、れろ。若い役者の味ですこと。お聞きなさいな、拍手が鳴りやみませんわ❤」
カーテンコール「台本が十二行。書き上がりましたわ。けれど主役には、アンコールがありますの。尻尾は離します。主役の小道具には、もう触れません❤」
カーテンコール「あちらをご覧なさいな。空になったあなたのお席。あそこを見下ろしながら、乳首と見せ場だけで。杖の先でくるくる。中の二本で、くいっ❤」
カーテンコール「あのお席から、あなたは舞台を見上げていましたのよ。今は舞台から、あのお席を見下ろしていますの。どちらが幸せか、体がもう答えていますわ❤」
カーテンコール「光を一段、強くいたしますわね。熱が乳首の先に集まりますでしょう。こり、こり・・・見せ場を、くい、くい❤」
僕「ひぁあっ❤ぼくのせき、からっぽ・・・❤おくが、あついっ❤」
カーテンコール「ええ、もう誰も座りませんわ。あなたの居場所は、光の下ですもの。乳首をきゅうっ。見せ場を、もうひと押し❤」
僕「プロデューサーっ❤❤ひかりのなかで、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。触れずに二度目。主役の座は、毎晩あなたのために空けておきますわ。あのお席には、花を一輪置いておきましょうね❤」
それから僕は、毎晩、混沌劇場の舞台の中央に立っている。星空柄のケープとニーハイと付け角のまま幕が上がるのを待ち、スポットライトが真上から降ると、考えるより先に脚が開く。
客席の真ん中には、花を一輪置かれた空席がある。あそこに座って見ているだけなら帰れたのだと、時々思い出す。けれど暗がりの席を見下ろすたびに、光の当たらない場所へ戻ることのほうが、ずっと怖くなっていた。
カーテンコール「今夜も主役ですわよ、私の看板役者。光を当てますわ。よろしくて？❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤客席に、見せてください・・・❤」
廊下の窓から朝日が差しただけで、腰がしなを作り、膝が外へ割れてしまう。光は、どこにいても僕を見つけた。
見ているだけの観客でいられず、光を浴びるたびに脚を開いてしまう毎晩の主役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、混沌劇場の舞台の木の床に膝をついていた。緞帳は上がったまま、暗い客席は顔の見えない視線で埋まっている。頭上の照明は、まだどれも灯っていない。
胸ポケットの台本は九行。暗がりにいると落ち着かなくて、僕は気がつくと「光を当ててください」とねだっていた。彼女は星空柄の魔女帽のつばを上げ、渦巻きの杖で頭上の照明を順に指してみせた。
僕「ひ、光を・・・❤僕に、光を当ててください・・・❤」
カーテンコール「あら、ご自分から照明をねだる役者ですの。ブラボーですわ。演出のしがいがありますこと。けれど光を当てる前に、衣装を整えませんとね❤」
杖のひと振りで外套もシャツもズボンもほどけ、星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角、同じ柄の短い腰巻きに替わった。ケープの下は素肌で、暗がりの中でもおちんちんが硬く上を向いているのがわかる。
カーテンコール「サキュバス役の衣装ですわ。よくお似合いでしてよ。主役の小道具も、もう出番を待っていますのね。腰巻きの裏に、雫がひと筋❤」
カーテンコール「台本が九行ですもの。暗がりにいると落ち着かなくて、光を探してしまう。もう立派に、役の入り口に立っていますわ❤」
カーテンコール「私も支度をいたしますわ。ネクタイを緩めて、シャツの前を開いて・・・後ろから抱えますわね。背中に胸を当てて❤」
カーテンコール「青い肌は、ひんやりしていますでしょう。けれど、じきにあなたの熱で温まりますわ。主役は、プロデューサーの腕の中で作られますの❤」
ひんやりした青い胸が背中に押し当てられ、節のある尻尾が腰に回って、僕を舞台の中央に立たせた。足もとの床に、小さな十字の印が貼られている。
カーテンコール「さて、照明は三色ありますの。白と、青と、赤。白は見せる光、青は冷ます光、赤は火照らせる光。どの光がよろしいのか、おっしゃいな❤」
カーテンコール「お答えを待つあいだは、暗いままですわよ。暗がりで、杖の先だけが乳首をなぞりますの。くる、くる・・・見えないと、余計に響きますでしょう❤」
カーテンコール「なぞるたびに、肩が跳ねますわね。杖は冷たいのに、跡だけが熱く残りますの。円を小さく、小さく・・・先に、ちょん❤」
僕「ひぁっ❤あ、赤いのを・・・❤あかい、ひかり・・・❤」
カーテンコール「赤い光。火照りたいのですわね。では、その光をどこに当てますの？顔？胸？お腹？それとも主役の小道具かしら❤」
カーテンコール「黙っていると、杖が止まりませんわ。丸い先で、乳首の先を、つう・・・暗がりの客席が、息をひそめていますわよ❤」
カーテンコール「右も左も、もう硬く尖っていますわ。光が当たれば、どれほど色づいて見えるかしら。早くおっしゃらないと、もったいないですわよ❤」
僕「ち、ちくびに・・・❤あっ❤もう、がまん、できな・・・❤」
カーテンコール「あら、照明も点けないうちに果てるおつもり？いけませんわ。杖を離します。ご希望は、一つの文にまとめておっしゃいな❤」
杖の先が離れ、真っ暗な舞台に、僕の荒い息だけが残った。台本の九行が胸の上でぬくもり、暗がりにいることが、たまらなく心細い。
僕「あ、赤い光を乳首に当ててください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。よく通るお声でした。拍手がひとつ。台本が十行ですわね。では照明係。赤を一灯、乳首へ❤」
頭上で赤い光が灯り、細い筋になって右の乳首に落ちた。そこだけがじわりと熱を持つ。続いてもう一筋、左の乳首にも、同じ赤が落ちてきた。
カーテンコール「うふふ❤一灯とおっしゃいましたけれど、二灯ですわ。私の演出は、ご希望より一つ多いのが決まりですの。左右そろって、赤く照らされていますわよ❤」
カーテンコール「赤い光は、じわじわと肌に染みますでしょう。当たったところだけが、内側から火照りますの。乳首の芯まで、とく、とくと脈を打って❤」
カーテンコール「赤い光の中を、杖の先でくるくる。なぞった跡が、熱を持って残りますでしょう。次は指で。つまんで、こり、こり・・・❤」
カーテンコール「転がして、軽く引いて、ぴんと弾いて。赤い光に、色づいた乳首がよく映えますわ。客席から、ため息が聞こえまして？❤」
カーテンコール「指の腹で押しつぶして、くに、くに。離すと、ぷくりと戻ってきますわ。赤く照らされた先を、爪で、かり、かり❤」
カーテンコール「あら、ご自分から胸を光へ突き出して。背中が私の胸から離れてしまいますわ。追いかけて、むにゅっと押し当てて差し上げます❤」
僕「あぅっ❤あつい、ちくびが・・・❤じんじん、とける❤」
カーテンコール「尻尾は内ももを撫でますわね。ニーハイの縁から付け根まで、節で、さわ、さわ。主役の小道具には触れません。光もそこは外しますの❤」
カーテンコール「触れてもいませんのに、ぴくん、ぴくんと。暗いところで雫を垂らして、健気ですこと。光を当ててあげたいけれど・・・ご希望にありませんものね❤」
カーテンコール「では次の質問ですわ。見せ場の支度には、指を使いますの。何本でどこを押してほしいのか、あとで伺いますわね❤」
カーテンコール「まずは香油ですわ。指に絡めて、腰巻きの後ろをめくって。お尻の入口を、ぬる、ぬる・・・痛いことはしませんわ。一本だけ、ぬぷ・・・❤」
僕「あっ、はぅ❤ゆび、なかに・・・❤」
カーテンコール「ちゅぷ、ちゅぷ・・・奥まで香油を塗り込めますわ。上手にほぐれてきましたこと。二本目も、ぬちゅ・・・楽に入りましたわね❤」
カーテンコール「温かくて、指に吸いついてきますわ。香油を足して、ゆっくり広げて・・・ぬちゅ、ぬちゅ。舞台の真ん中でほぐされるお気持ち、いかが？❤」
カーテンコール「ここが前立腺。舞台の言葉では「見せ場」ですわ。場所だけ教えて差し上げます。指の腹で、とん、と軽く❤」
カーテンコール「今の一度で、声が裏返りましたわね。それがサキュバス役の地声ですわ。押してほしければ、あとでおねだりなさいな❤」
僕「はひぃっ❤そこっ❤そこ、もっと・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤腰が指を追いかけていますわ。赤い光の中で、脚まで開いて。乳首をこりこりしながら、見せ場の手前をぬちゅ、ぬちゅ❤」
カーテンコール「体が勝手にしなを作っていますわね。指先をそろえて、目線は客席へ流して。台本が十行になった役者の立ち姿ですわ❤」
カーテンコール「赤い光の筋が、乳首の上で揺れていますわ。あなたが震えるから、光まで震えて見えますの。こり、こり、こり・・・手前を、ぬちゅ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おく、おしてっ・・・❤でちゃ・・・❤」
カーテンコール「はい、お預け。指を止めますわ。「押して」だけでは、演出の指示になりませんの。何本で、どこを。はっきりおっしゃいな❤」
（二本の指が、見せ場のすぐ手前で止まっている。赤い光に照らされた乳首が、どくどくと脈を打つ・・・）
僕「に、二本で見せ場を押してください・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤承りましたわ、私の看板役者。拍手がもうひとつ。十一行目ですわね。二本で、見せ場を。くいっ、くいっ❤」
カーテンコール「回数は伺いませんでしたけれど、十回にいたしましょう。いち、に、さん・・・押すたびに声が高くなりますわ。客席に見えるように、脚をもっと❤」
カーテンコール「よん、ご、ろく・・・うふふ❤押すたびに、主役の小道具が跳ねますわね。雫が飛んで、床の印まで濡らしていますわ❤」
カーテンコール「ご褒美に、尻尾を主役の小道具に添えますわね。しゅる、しゅる・・・見せ場をくいっ、乳首をこりこり。なな、はち、きゅう・・・❤」
カーテンコール「十回目に合わせて、幕切れですわよ。私の声で、赤い光の中へお出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤みせばで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「うふふ❤足もとの印の上に、白い雫が落ちましたわ。尻尾にも・・・ん、れろ。熱くて濃いこと。十回、きちんと数えましたわよ❤」
カーテンコール「ケープの星空柄にも、雫が飛んでいますわ。拭いたりはしませんの。それも衣装の一部。光を受けて、星のように光っていますもの❤」
カーテンコール「拍手が鳴っていますわ。台本が十二行。書き上がりましたの。お聞きなさいな、総立ちですわ。けれど私の演出は・・・覚えていまして？❤」
カーテンコール「ええ、ご希望より一つ多いのが決まり。十一回目の一押しが、まだ残っていますの。尻尾は離します。主役の小道具には触れません❤」
尻尾がほどけ、乳首をつまんでいた指も離れた。残ったのは、奥に入ったままの二本の指と、左右の乳首に落ちる赤い光だけだ。
カーテンコール「赤い光を、一段強くいたしますわ。じわ、じわ・・・乳首が、光だけで摘まれているよう。熱いでしょう。痛くはありませんわ。甘いだけ❤」
カーテンコール「指は中で、動かさずに待っていますわ。見せ場のふくらみが、指の腹に当たっていますの。あなたのほうから、押しつけてきていますわよ❤」
カーテンコール「脚がまた開きましたわね。赤い光を浴びると、そうなる体になりましたの。客席の一番奥まで、よく見えていますわ❤」
僕「ひぁあっ❤ひかり、だけで・・・❤ちくびが、きゅって❤」
カーテンコール「では、十一回目。言った数より一つ多い、最後の一押しですわ。見せ場を、ゆっくり、深く・・・くいっ❤」
カーテンコール「うふふ❤まだ押し上げたままですわよ。指の腹で、見せ場をじっと支えて。赤い光と、この一押しだけ。さあ❤」
僕「プロデューサーっ❤❤ひとおしでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。光と一押しだけで二度目。足もとの印は、あなたの立ち位置ですの。明日からは、ご自分でそこへお立ちなさいな❤」
それから僕は、毎晩、舞台の中央の十字の印の上に立っている。星空柄のケープとニーハイと付け角のまま、どの光をどこに、何本の指で、と自分の口で申し出る。プロデューサーはいつも、言った数より一つだけ多く与えてくれる。
印の上に立つと、照明が灯る前から脚が開く。赤い光が胸に落ちれば、指が触れるより先に腰が揺れる。劇場の外の日なたを歩く自分のことは、もううまく思い描けなかった。
カーテンコール「今夜の光は何色にいたしますの、私の看板役者。数も、おっしゃいな❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤赤い光を、二灯・・・❤」
答え終わる前に、三灯目が灯った。一つ多い光の熱に、膝が外へ割れていく。
自分でねだった光より一つ多く照らされ、光を浴びるたびに印の上で脚を開いてしまう看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

プロデューサーのカーテンコールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、舞台の前のほうに座りこんでいた。頭の上には巻き上げられた緞帳。重たいビロードの赤が、今にも落ちてきそうに揺れている。
台本は十二行で満ちた。客席の拍手は波のように続き、舞台の端では、彼女が緞帳の綱に青い指をかけていた。節のある尻尾の先が、床をゆっくりと撫でている。
（幕が下りたら・・・終わってしまう。なのに、どうして・・・早く下ろしてほしい、なんて・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤も、もう、立てない・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤立てなくてよろしいのよ。演目はもう大詰めですもの。台本が満ちましたから、あとはフィナーレを残すだけ。私の劇場のフィナーレは、幕と、唇と、尻尾で締めますの。」
カーテンコール「ですが、フィナーレに旅姿の主役は似合いませんわ。「サキュバス役」の衣装をお召しなさいな。外套も、シャツも、ズボンも、ここでお脱ぎになって。」
客席の視線の中で服を剥がされ、素肌に星空柄のケープをかけられる。腰には同じ柄の短い腰巻き、脚には黒いニーハイ、頭には付け角。スポットライトの熱が、ケープの隙間から肌を撫でた。
カーテンコール「ブラボーですわ❤フィナーレにふさわしいお姿ですこと。あら、腰巻きの前が、もう持ち上がっていますわね。主役の小道具が、先を濡らして幕切れを待っていますわ。」
カーテンコール「私もジャケットを開いて、シャツのボタンを三つ。青い胸をあなたの胸に重ねて・・・むにゅ❤正面から抱いてさしあげます。お顔がよく見えますわ。」
僕「あっ❤ち、近い・・・❤唇が、すぐそこに・・・❤」
カーテンコール「まだですわ。口づけは、幕が下りる瞬間までおあずけ。その前に、光の下でお支度をいたしましょう。ケープの前を開いて、杖の丸い先で乳首を・・・くる、くる、くる・・・❤」
カーテンコール「右のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤左は指でつまんで・・・こり、こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤」
カーテンコール「乳首を可愛がりながら、唇をあなたの唇のすぐ前へ。息だけをかけますわ。ふぅー・・・❤うふふ❤ご自分から唇を開いて、追いかけてきますのね。」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。ニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤節のひとつひとつが肌をなぞりますわ。あとでこの先がどこへ入るのか、覚えておきなさいな。」
僕「んんっ❤い、息が・・・甘くて・・・❤」
カーテンコール「次は下のお支度。楽屋の香油を指にたっぷり・・・とろぉ・・・。腰巻きの後ろをめくって、お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。痛いことは何もいたしませんわ。」
カーテンコール「まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤するりと入りましたわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で円を描いて、壁をやさしく広げますわね。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・奥まで・・・❤」
カーテンコール「乳首をつまむと・・・こりっ❤ほら、中がきゅんと締まりました。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・二本でも楽に動きますわね。」
カーテンコール「抜いて・・・ぬるぅ。入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音が舞台に響いていますわよ。フィナーレの前に、ここを柔らかくしておくのが私の流儀ですの。」
カーテンコール「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。フィナーレの主役はここ。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、だめぇっ❤」
カーテンコール「だめではありませんわ。お客様が身を乗り出していますもの。とん、とん、ぐりっ❤光の下で、たっぷりほぐしておきませんと。小道具には触れませんわ。先から雫が落ちるのを、眺めるだけ。」
カーテンコール「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤乳首もごいっしょに。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤唇は・・・まだ。ふぅー・・・❤息だけですわ。」
乳首と奥を同時に押されて、腰が勝手に揺れる。すぐ目の前には濡れた青い唇。息がかかるほど近いのに、触れてはくれない。頭上の緞帳が、きしりと鳴った。
カーテンコール「あら、もう達しそうなお顔。幕も下りていないのに？いけませんわ。指も杖も、ここでお休みです。フィナーレは、幕が下りなければ始まりませんのよ。」
カーテンコール「綱はここに。私が引けば、緞帳は一息に下りますわ。引いてほしければ、ご自分の口でおっしゃいなさいな。言えなければ、朝まで幕は上がったままですわよ。」
僕「ま、幕を・・・下ろしてください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では、綱を引きますわよ。するするする・・・ほら、赤いビロードが下りてまいります。床に着く、その瞬間に・・・ちゅっ・・・❤」
どさり、と緞帳が床を打つ音と同時に、唇が塞がれた。ひんやりした舌がするりと入りこみ、僕の舌を絡めとる。幕の向こうで、拍手がくぐもって響いていた。
カーテンコール「ちゅ・・・れろ・・・じゅるっ・・・❤ぷは。幕の陰は二人きり。お客様には、もう見えませんわ。舌をお出しなさいな。吸ってさしあげます。ちゅうぅっ・・・❤」
カーテンコール「唾液を、とろり・・・こく、こく、とお飲みなさい。甘いでしょう？混沌種の口づけは、体の奥まで熱くしますの。ちゅぷ、ちゅるっ・・・❤上あごを、舌の先でくすぐって・・・❤」
カーテンコール「下唇を、はむ・・・❤軽く吸って、舌でなぞって、離す。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤頬にも、耳にも、首筋にも。そしてまた唇へ。じゅるるっ・・・❤舌の根まで吸いあげますわ。」
僕「んむぅっ❤ぷぁ・・・❤あ、頭が、とろけるぅ・・・❤」
カーテンコール「指を抜きますわね。ぬるぅ・・・。よくほぐれましたわ。二本が楽に動きましたもの。もう入る、と確かめられましたわ。私の尻尾の先を・・・香油で濡らして、入口へ、ぴとり。」
カーテンコール「なめらかな先ですわ。指二本ほどの太さですの。息を吐いて・・・ぬぷぅぅ・・・❤ほら、飲みこみましたわ。節の手前まで。それ以上は入れませんから、ご安心なさいな。」
カーテンコール「尻尾の先は、指より器用ですのよ。中でくるりと曲がって、見せ場を・・・ぐりぃっ❤とん、とん、ぐりっ❤ちゅ・・・れろ・・・❤口づけしながら。」
カーテンコール「ぷは・・・❤口づけのたびに、中がきゅうっと尻尾を締めますわ。唇と見せ場が、もう一本の糸でつながりましたのね。ちゅうぅ・・・ぐりぃ❤ちゅうぅ・・・ぐりぃ❤」
唇を吸われるたびに奥が締まり、締まるたびに尻尾の先が見せ場を押し上げる。上と下がひとつにつながって、頭の中が甘い霧で満ちていく。
カーテンコール「ぷは・・・❤また達しそうですわね。・・・はい、二度目のお休み。唇を離して、尻尾も止めますわ。入れたまま、ぴくりとも。幕の向こうの拍手だけ、聞いていらっしゃいな。」
カーテンコール「十二行の台本の最後は、あなたのおねだりで締めますの。唇と見せ場、どうしてほしいのか、おっしゃいなさいな。言えたら、幕切れまで離しませんわ。」
僕「く、口づけしたまま・・・見せ場を、ください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤それでこそ、私の看板役者。片手は乳首を、こりこり。片手は主役の小道具を、しゅっ、しゅっ・・・❤尻尾の先は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤そして唇を・・・ちゅうぅっ❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷぁ、も、もうっ❤」
カーテンコール「唇の上で数えますわ。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤私の口の中へ、声ごとお出しなさいな❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤・・・ぷはぁ・・・❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤私のお腹にまで、こんなに。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。幕切れの味がいたしますわ。ブラボーですわ❤」
カーテンコール「尻尾を抜きますわね。ぬるぅ・・・。お聞きなさいな、拍手がやみませんの。カーテンコールですわ。幕をもう一度上げます。するするする・・・ぱちん、照明も。」
緞帳が上がり、白い光が真上から落ちた。総立ちの客席の前に、ケープの前を開かれたまま立たされる。唇にはまだ、甘い唾液の味が残っていた。
カーテンコール「今度は口づけも、尻尾も、小道具もなし。光の下で、乳首と指だけですわ。香油の指を二本・・・ぬぷぅ・・・❤もう、するりと入りますわね。」
カーテンコール「乳首を指で、こり、こり、こり・・・❤転がして、きゅっ❤中の二本は見せ場を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤お客様にお辞儀をなさいな。腰を折ると、指がもっと深く・・・❤」
僕「ああっ❤また、触られてないのにっ❤お、お辞儀、できないぃっ❤」
カーテンコール「それが看板役者の達し方ですわ。光と、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。さあ、終演のご挨拶を。ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤立派なご挨拶でしたわ。今夜から、終演の挨拶はあなたの役にいたしますわね。毎晩、幕が下りたら私の唇。幕が上がったら、お辞儀ですの。」
カーテンコール「緞帳が床を打つ、あの音。どさり。あれを聞いたら、あなたの唇は開きますわ。うふふ❤ほら、綱に触れただけで、もう舌をのぞかせて。」
それから僕は、毎晩の終演の挨拶をつとめている。星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角。演目の間じゅう舞台の前に立ち、緞帳の綱が引かれるのを待つ。
どさり、と幕が床を打つ。その音で唇が勝手に開き、舌が出る。幕の陰でプロデューサーに唇を吸われ、指でほぐされ、尻尾の先で見せ場を押されて果てる。幕が上がれば、拍手の中でお辞儀をする。
カーテンコール「綱を引きますわよ、私の看板役者。するする・・・どさり。うふふ❤もう唇が開いていますのね。」
僕「プロデューサー・・・。口づけしたまま、見せ場をください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では今夜のフィナーレを。ちゅ・・・❤」
窓の鎧戸が下りる音でも、厚い布が落ちる音でも、唇は開いてしまう。劇場の外で幕のない夜を過ごすことなど、もう考えられなかった。
こうして混沌劇場の終演の挨拶役となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は舞台袖の緞帳の陰にもぐりこんでいた。重たいビロードが肩に触れ、舞台の光が細く一筋だけ差している。幕の匂いをかいだとたん、唇と体の奥が同時にうずいた。
僕は自分の人差し指と中指を口に含み、舌を絡めてしゃぶっていた。もう片方の手は濡らした指でズボンの後ろへ入り、入口をそっと押している。ペニスには触れていない。唇と後ろ、その二か所だけがほしくてたまらなかった。
（幕が下りる時の、あの口づけ・・・。思い出すだけで、こんな・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤ふぁ・・・❤」
胸元の台本が青く光り、口から指が抜けた。次の瞬間、書き足されたばかりのセリフが、舞台まで届く声でこぼれ出る。
僕「幕が下りたらっ、私の唇を塞いでくださいっ❤・・・あ、ああっ、声が・・・❤」
カーテンコール「フィナーレには早いですわ。まだ二幕の途中でしてよ。うふふ❤緞帳の陰から、ずいぶん甘いセリフが聞こえましたこと。勝負を抜け出して、ひとりで幕切れの稽古をなさっていましたのね。」
カーテンコール「ご自分の指をしゃぶって、口づけのつもり。お尻を押して、尻尾のつもり。うふふ❤私のフィナーレを、もうそこまで覚えてしまいましたの。」
緞帳がめくられ、星空柄の魔女帽の彼女が僕を見下ろしていた。白から水色に流れる髪が、細い光の中で揺れる。濡れた指を口の前で止めたまま、僕は動けなかった。
僕「ち、違います・・・❤台本が、勝手に光って・・・❤」
カーテンコール「台本は、あなたの望みを読み上げただけですわ。これで勝負あり。あなたの負けでしてよ。負けた役者には、まず衣装を。稽古着のままでは、袖にも立てませんわ。」
カーテンコール「袖の衣装掛けに「サキュバス役」の衣装がございますの。星空柄のケープと腰巻き、黒いニーハイ、付け角。外套も、シャツも、ズボンも、全部お脱ぎなさいな。」
幕の陰で服を剥がされ、素肌にケープをかけられる。短い腰巻き、太ももを締めるニーハイ、頭の付け角。細い光が、ケープの隙間の肌を一筋だけ照らした。
カーテンコール「ブラボーですわ❤袖の暗がりにも映えますこと。腰巻きの前が、もうこんなに持ち上がって。主役の小道具は、触れられもせずに先を濡らしていますわ。」
カーテンコール「私もジャケットを開いて、シャツのボタンを三つ。袖の椅子に腰かけますわ。あなたは私の膝の上へ、向かい合わせに。青い胸を重ねて・・・むにゅ❤お顔がよく見えますわ。」
カーテンコール「さあ、続きをお見せなさいな。指を口へ、もう片方をお尻へ。あなたがご自分でなさる間、私は乳首を受け持ちますわ。ケープの前を開いて、杖の丸い先で・・・くる、くる、くる・・・❤」
僕「んむぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤ち、乳首・・・❤」
カーテンコール「右のまわりを一周、二周。てっぺんを、つん❤左は指でつまんで・・・こり、こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤指をしゃぶるお顔を、こんなに近くで。舌を絡めて、吸って、頬をへこませて。私の舌にも、そうなさるおつもりでしたのね。」
カーテンコール「節のある尻尾は内ももへ。ニーハイの上から付け根まで、するする、するする・・・❤主役の小道具には触れませんわ。袖の細い光が当たるだけですの。」
指をしゃぶっても、舌は絡めてこない。後ろを押しても、入口の浅い所で止まってしまう。乳首だけがどんどん甘くなるのに、あと一歩がどうしても届かなかった。
カーテンコール「あら、達しそうなお顔なのに、達せませんのね。ご自分の指は、吸い返してはくれませんもの。私も手を止めますわ。何が足りないのか、おっしゃいなさいな。」
僕「じ、自分の指では・・・幕が下りません・・・っ❤」
カーテンコール「うふふ❤正直でよろしいこと。では、指を替えましょう。お口の指も、お尻の指も、抜いて私の肩へ。楽屋の香油を、私の指にたっぷり・・・とろぉ・・・。」
カーテンコール「腰巻きの後ろをめくって、お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ご自分で押していた分、もう柔らかいですわね。まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤根元まで、するりと。」
僕「はぅぅっ❤お、奥まで・・・僕の指と、違うぅ・・・❤」
カーテンコール「ゆっくり回して、壁をやさしく広げて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首をつまむと、こりっ❤ほら、中がきゅんと締まりました。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤」
カーテンコール「開いて、閉じて、開いて・・・抜いて、ぬるぅ、入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、と幕の陰に音がこもっていますわよ。舞台のセリフにまぎれて、お客様には聞こえませんわ。」
カーテンコール「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。私は「見せ場」と呼んでいますの。あなたの指が届かなかった所。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこぉっ❤」
カーテンコール「しぃ・・・。袖では声をひそめるものですわ。弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤押すたびに、小道具の先から、とぷ、とぷと雫が。」
カーテンコール「乳首もごいっしょに。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤唇は、あなたの唇のすぐ前に。息だけをかけますわ。ふぅー・・・❤うふふ❤舌を出して、追いかけてきますのね。」
膝の上で腰が跳ねる。目の前の濡れた青い唇は、近づけば近づくほど、ほんの少しだけ遠ざかった。台本はもう九行。口が勝手に、口づけを待つ形に開いている。
カーテンコール「また達しそうですわね。・・・はい、ここでお休み。指は見せ場に触れたまま、動かしませんわ。舞台では、ちょうど二幕の幕が下りるところですの。」
カーテンコール「緞帳が床を打つ音がしたら、何がほしいのかしら。ご自分の指ではなく、どなたの、何を。言えたら、その音と同時にさしあげますわ。」
僕「プ、プロデューサーの・・・唇を、ください・・・っ❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤それでこそ、私の看板役者。ほら、綱が引かれましたわ。するするする・・・どさり。・・・ちゅっ・・・❤」
緞帳が床を打つ音と同時に、唇が塞がれた。ひんやりした舌が入りこみ、僕の舌を絡めとって吸い上げる。自分の指とは何もかも違った。幕の向こうで拍手が起こる。
カーテンコール「ちゅ・・・れろ・・・じゅるっ・・・❤ぷは。舌をお出しなさいな。吸ってさしあげます。ちゅうぅっ・・・❤唾液を、とろり・・・こく、こく、とお飲みなさい。」
カーテンコール「下唇を、はむ・・・❤軽く吸って、舌でなぞって、離す。上あごを舌の先でくすぐって・・・ちゅぷ、ちゅるっ・・・❤うふふ❤指では、こうはまいりませんでしたでしょう？」
カーテンコール「指を抜きますわね。ぬるぅ・・・。よくほぐれましたわ。二本が楽に動きましたもの。もう入る、と確かめられましたわ。私の尻尾の先を、香油で濡らして、入口へ、ぴとり。」
カーテンコール「なめらかな先ですわ。指二本ほどの太さですの。息を吐いて・・・ぬぷぅぅ・・・❤ほら、飲みこみましたわ。節の手前まで。中でくるりと曲がって、見せ場を・・・ぐりぃっ❤」
カーテンコール「ちゅうぅ・・・ぐりぃ❤ちゅうぅ・・・ぐりぃ❤口づけのたびに、中がきゅうっと尻尾を締めますわ。唇と見せ場が、一本の糸でつながりましたのね。」
僕「んむぅっ❤ぷぁ・・・❤し、尻尾が、中でぇ・・・❤」
カーテンコール「片手は乳首を、こりこり。片手は主役の小道具を、しゅっ、しゅっ・・・❤尻尾の先は見せ場を、ぐりぐりぐりっ❤そして唇を・・・ちゅうぅっ❤声は私の口の中へ。」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷぁ、も、もうっ❤」
カーテンコール「拍手に合わせて、唇の上で数えますわ。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤幕の陰で、全部お出しなさいな❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤・・・ぷはぁ・・・❤あ、ああぁ・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤私のお腹にまで、こんなに。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、甘い。ひとりで隠れて溜めた味がいたしますわ。ブラボーですわ❤」
カーテンコール「尻尾を抜きますわね。ぬるぅ・・・。次は、口づけも、尻尾も、小道具もなし。幕の隙間から差す、あの細い光の中へ、胸をお出しなさいな。」
膝の上で体の向きを変えられ、背中を青い胸に預ける。舞台から差す一筋の光が、開いたケープの中の乳首だけを照らした。そこだけが、じりじりと熱い。
カーテンコール「香油の指を二本・・・ぬぷぅ・・・❤もう、するりと入りますわね。光の当たった乳首を、こり、こり、こり・・・❤転がして、きゅっ❤中の二本は見せ場を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
カーテンコール「細い光でも、光は光。当たった所から役に染まりますの。右をこりこり、左をこりこり。同時に見せ場を、ぐうぅっ・・・❤小道具が、暗がりでひとりで跳ねていますわ。」
僕「ああっ❤また、触られてないのにっ❤乳首と、奥だけでっ❤」
カーテンコール「それが看板役者の達し方ですわ。光と、乳首と、見せ場。それだけで充分でしてよ。声はひそめて。ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ❤袖の床まで届きましたわ。この椅子は、今夜からあなたの席にいたしますわね。出番を待つ間は、ここに座って、幕の音を聞いていらっしゃいな。」
カーテンコール「ご自分の指をしゃぶるのは、もうおしまい。緞帳が床を打ったら、あなたの唇は私のために開きますの。うふふ❤ほら、綱のきしむ音だけで、もう舌がのぞいていますわ。」
それから僕は、舞台袖の椅子で毎晩を過ごしている。星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角。幕の陰に座り、舞台から差す細い光を胸に受けながら、演目が終わるのを待つ。
どさり、と緞帳が床を打つ。その音で唇が開き、舌が出る。プロデューサーが袖に戻ってきて、唇を吸い、指でほぐし、尻尾の先で見せ場を押してくれる。自分の指を口に入れることは、もうなかった。
カーテンコール「お待たせしましたわ、私の看板役者。どさり。・・・うふふ❤今夜も、もう開いていますのね。」
僕「プロデューサー・・・。唇を、ください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ❤では、袖だけのフィナーレを。ちゅ・・・❤」
緞帳の陰にひとりで隠れたあの時、僕は何から逃げていたのだろう。今はもう、幕の音が鳴るのが待ち遠しいだけだった。
こうして混沌劇場の舞台袖に席を与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、星空の回廊の床に膝をついていた。天井いっぱいの星は瞬きもせず、足音はどこかへ吸いこまれていく。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「終演後の挨拶をしてくだされば、お帰りいただけますわ。出口はこの回廊の先ですの」。彼女は渦巻きの杖で、星の下にどこまでも続く通路を指した。遠くで、緞帳の下りる重い音がした。
僕「あ、挨拶だけ・・・❤お辞儀をすれば、いいんですか・・・❤」
カーテンコール「ええ、お辞儀を一つ。それだけですわ。ただし、挨拶は衣装でなさるものですの。その外套では、お客様に失礼ですわ❤」
杖のひと振りで服はほどけ、星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角、同じ柄の短い腰巻きに替わった。ケープの下は素肌で、天井の星と同じ柄が、僕の肩できらめく。硬くなったおちんちんが、腰巻きの前を押し上げた。
カーテンコール「ブラボーですわ。星空の下に、星空の衣装。主役の小道具も、もうお辞儀の支度をしていますわね。先に雫が、きらりと❤」
カーテンコール「台本が八行ですもの。光と拍手に、体のほうが先に応えてしまいますのね。お辞儀の前から、腰がしなを作っていますわよ❤」
カーテンコール「私も襟を緩めますわ。ネクタイを解いて、シャツの前を開いて。挨拶は、プロデューサーと並んでするものですの❤」
はだけた青い胸が、僕の腕にひんやりと押し当てられた。節のある尻尾が腰に回り、僕を回廊の真ん中に立たせる。
カーテンコール「では一回目の挨拶ですわ。片手を胸に、片足を引いて、腰を折って。そう・・・顔を上げたところで、幕が下りますの❤」
カーテンコール「幕が下りる瞬間には、決まりがありますわ。主役の唇は、プロデューサーが塞ぎますの。ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
カーテンコール「逃げなくてよろしいのよ。唇を合わせるだけ。力を抜いて、少しだけお口を開けて・・・そう、上手ですわ。舌を迎えにいらして❤」
顔を上げたとたん、ひんやりした唇が重なった。遠くで緞帳の下りる音がして、舌がゆっくりと入ってくる。甘い唾液が、とろりと流しこまれた。
僕「んむっ❤んんっ・・・❤はぁっ、くちの、なかが・・・❤」
カーテンコール「うふふ❤舌を吸われると、膝が抜けますのね。ちゅる、じゅるっ・・・舌の裏まで舐めて差し上げます。私の唾液、こくんとお飲みなさいな❤」
カーテンコール「口づけのあいだ、杖の先で乳首をなぞりますわ。ケープの前を開いて、くる、くる・・・星の光が、そこにだけ集まってきますでしょう❤」
カーテンコール「ちゅ、ちゅぷ・・・口づけの合間に、杖の先を。円を小さく、小さく・・・乳首の先に、ちょん。息が私の口の中で跳ねましたわ❤」
カーテンコール「指でもつまみますわね。こり、こり。転がして、軽く引いて、ぴんと弾いて。唇を塞がれたまま鳴く声、とても艶がありますわ❤」
カーテンコール「腕に当たっている私の胸、ひんやりしますでしょう。あなたが震えるたびに、むにゅ、と形を変えますの。口づけも胸も、主役へのご祝儀ですわ❤」
僕「んぁっ❤ちくび、こりこり・・・❤あ、あっ、でちゃ・・・❤」
カーテンコール「あら、挨拶だけで果てるおつもり？いけませんわ。唇も指も離します。さあ、挨拶は済みましたの。出口へどうぞ❤」
唇が離れ、唾液の糸が星の光に光った。回廊の先へ歩きだす。けれど、どれだけ歩いても星はひとつも動かず、振り向くと彼女はすぐ後ろにいた。遠くで、幕の上がる音がする。
カーテンコール「あら、次の公演の幕が上がりましたわ。出口に着く前に開演してしまいましたのね。出演なさらないなら、そのまま歩いていらして❤」
カーテンコール「ただ、出演なさらない方に、終演の口づけはありませんの。唇が寂しそうに開いたままですわよ。どうなさるのか、おっしゃいな❤」
僕「つ、次の公演にも出ます・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。拍手がひとつ。台本が九行ですわね。では二回目の挨拶。腰を折って、顔を上げて。幕が下りますわ。ん、ちゅうっ・・・❤」
カーテンコール「じゅる、ちゅぷ・・・今度は深く。舌を絡めて、上あごをなぞって、唾液を垂らして。幕の音を聞いただけで、唇が開きましたわね❤」
カーテンコール「唇を軽く噛んで、吸って、また舌を。ちゅぷ、れろ・・・歯の裏まで、丁寧に。あなたのお口の中は、もう私の楽屋ですわ❤」
カーテンコール「尻尾は内ももを撫でますわ。ニーハイの縁から付け根まで、節で、さわ、さわ。主役の小道具には触れません。星の光が当たるだけ❤」
カーテンコール「乳首は両方、指でつまんで、こりこりこり。口づけと乳首。二回目の挨拶の演出ですわ。爪の先で、かり、かり・・・ちゅ、ちゅるっ❤」
カーテンコール「九つ目の拍手を聞いた体は、正直ですこと。指先をそろえて、私の肩にすがって。自分から舌を差し出すなんて、ブラボーですわ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤また、きちゃう・・・❤」
カーテンコール「はい、お預け。唇を離しますわ。うふふ❤二度目ですわね。挨拶は済みましたわよ。出口はあちらですの❤」
（歩いても歩いても、星が動かない。出口なんて、最初からなかったのかもしれない。それより、離れた唇が寂しくて、幕の音を待ってしまう・・・）
カーテンコール「また幕が上がりましたわ。三つ目の公演ですの。回廊は長いですもの。何度でも開演しますわ。挨拶のたびに、私にどうしてほしいの？❤」
カーテンコール「歩いても、星はひとつも動きませんでしょう。出口は、公演がすべて終わった先にありますの。けれど私の劇場に、千秋楽はありませんのよ❤」
僕「あ、挨拶のたびに口づけしてください・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤ええ、必ず。私の看板役者。拍手がもうひとつ。十行目ですわ。三回目の挨拶は、フィナーレの演出にいたしましょう❤」
カーテンコール「その前に、見せ場の支度ですわ。楽屋の香油を指に絡めて、腰巻きの後ろをめくって。お尻の入口を、ぬる、ぬる・・・❤」
カーテンコール「力をお抜きなさいな。痛いことは何もしませんわ。まずは一本。ゆっくり、ぬぷ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。奥まで香油を塗りますわね❤」
僕「あっ、はぅ❤ゆび、はいって・・・❤」
カーテンコール「上手に緩みましたわ。二本目を添えますわね。ぬちゅ・・・ほら、楽に入りましたわ。この奥のふくらみが、前立腺ですの❤」
カーテンコール「舞台では「見せ場」と呼びますのよ。指の腹で、くいっ❤うふふ❤主役の小道具が、星に向かって跳ねましたわ❤」
カーテンコール「星の光を、あなたの上に集めましょう。杖をひと振り・・・ほら、スポットライトのよう。光の下で、乳首をこりこり、見せ場をくいくい❤」
カーテンコール「見せ場を押されると、声が一段高くなりますのね。それがサキュバス役の地声ですわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足して、もっと滑らかに❤」
僕「はひぃっ❤そこ、おされると・・・❤こえが、でちゃう❤」
カーテンコール「よくほぐれましたわ。二本が根元まで、するりと。もう入りますわね。指を抜いて・・・尻尾の先に、香油をたっぷり塗りますわ❤」
カーテンコール「尻尾の先は、なめらかで、指二本ほどの太さですの。入口に当てて、ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・ほら、痛くありませんでしょう。温かいだけ❤」
僕「ああっ❤しっぽが、なかに・・・❤あったかい・・・❤」
カーテンコール「尻尾の先で、見せ場を探して・・・ここですわね。くいっ、くいっ。節が入口をくすぐりますでしょう。指よりも自由に動きますのよ。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
カーテンコール「浅く引いて、また見せ場まで。ぬぷ、ぬぷ・・・急ぎませんわ。あなたの息に合わせますの。尻尾の先が、ふくらみをころころ転がしていますわ❤」
カーテンコール「では三回目の挨拶。腰を折って、顔を上げて。幕が下りますわ。唇を・・・ん、ちゅうっ。じゅる、ちゅぷ・・・口づけしたまま、見せ場を❤」
カーテンコール「空いた手を、主役の小道具に添えますわね。しゅこ、しゅこ・・・尻尾でくいくい、舌をじゅるる。幕の向こうで、拍手が鳴っていますわ❤」
カーテンコール「乳首は、私の胸で押しつぶして差し上げます。むにゅ、むにゅ・・・青い肌に、こりこりと当たって。唇も、見せ場も、胸も、全部ふさがりましたわね❤」
カーテンコール「ぷは・・・数えるあいだだけ、唇を離しますわ。ぜろで、もう一度塞ぎますから、口の中へ声を。３、２、１・・・ぜろ❤んちゅうっ❤」
僕「んんんんっ❤❤んむぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ぷぁ・・・うふふ❤声まで全部、いただきましたわ。手のひらにも、こんなに。ん、れろ・・・濃くて甘いこと。フィナーレにふさわしい出来ですわ❤」
カーテンコール「拍手が三つ。台本が十二行ですわ。書き上がりましたの。お聞きなさいな。回廊の向こうで、客席が総立ちですわ❤」
カーテンコール「尻尾を、ゆっくり抜きますわね。ぬぽ・・・アンコールは、指に戻しますの。手も離します。主役の小道具には、もう触れません❤」
天井の星の光が一か所に集まり、白い光の輪になって僕を照らした。脚を開いて立たされ、奥に二本の指、乳首に杖の丸い先。出したばかりの体に、光の熱が染みてくる。
カーテンコール「光の下で、杖の先で乳首をくるくる。指でつまんで、こりこり。中の二本で、見せ場をくいっ、くいっ❤」
カーテンコール「脚が勝手に開いて、腰がしなを作っていますわ。星がみんな、あなたを見ていますのよ。どこまで歩いても、この光の下ですわ❤」
カーテンコール「指の腹で、見せ場をゆっくり押し上げて。乳首は爪の先で、かり、かり、かり。主役の小道具は、光の中でひとりで跳ねていますわ❤」
僕「ひぁあっ❤ほしが、みてる・・・❤おくが、あつい❤」
カーテンコール「遠くで、また幕が下りますわ。あの音を聞いたら、唇をお開きなさいな。乳首をきゅうっ。見せ場を、もうひと押し❤」
僕「プロデューサーっ❤❤まくのおとでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。触れずに二度目。ご褒美に、もう一度だけ・・・ん、ちゅ❤終演のたびの口づけ、お約束いたしますわね❤」
それから僕は、公演が終わるたびに星空の回廊で挨拶をしている。星空柄のケープとニーハイと付け角のまま腰を折り、顔を上げると、プロデューサーの唇が待っている。挨拶が済めば次の幕が上がり、出口には一度も着いたことがない。
回廊を歩いていると、時々、遠くに扉のようなものが見える気がする。けれど緞帳の下りる重い音が聞こえたとたん、足は止まり、唇がひとりでに開いてしまう。星は今夜も、ひとつも動かない。
カーテンコール「終演ですわ、私の看板役者。ご挨拶を。幕が下りますわよ❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤口づけを、ください・・・❤」
どこかで重い布の落ちる音がするだけで、僕は顔を上げ、目を閉じて、唇を差し出している。
お帰りのための挨拶をいつまでもくり返し、幕が下りる音で唇が開く看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

カーテンコールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、プロデューサー室の長椅子にもたれていた。大きな窓の向こうに舞台が見下ろせ、下りたままの緞帳が、白い光に赤く照らされている。部屋にはインクと紙の匂いがした。
胸ポケットの台本は九行。窓の下で幕の綱がきしむ音がするたびに、唇がひとりでに開いてしまう。僕は気がつくと「フィナーレをください」とねだっていた。彼女は渦巻きの杖を置き、窓辺の綱に手をかけた。
僕「フィ、フィナーレを・・・❤僕に、フィナーレをください・・・❤」
カーテンコール「あら、終幕を自分からねだる役者ですの。ブラボーですわ。幕切れを知る方は伸びますのよ。この綱を引けば、窓の下の緞帳が動きますの❤」
カーテンコール「けれどフィナーレは、衣装で迎えるものですわ。その外套もシャツも、こちらで預かります。長椅子に座ったまま、両手をお上げなさいな❤」
服は残らず脱がされ、星空柄のケープと黒いニーハイ、付け角、同じ柄の短い腰巻きを着せられた。ケープの下は素肌で、窓からの光に、硬くなったおちんちんの影が腰巻きの上に落ちる。
カーテンコール「サキュバス役の衣装ですわ。よくお似合い。主役の小道具が、もう幕開けを待っていますのね。腰巻きに、雫の染みがひとつ❤」
カーテンコール「台本が九行ですもの。幕の綱がきしむだけで、唇が開いてしまいますのね。先ほどから、三度もお口が開きましたわよ❤」
カーテンコール「私もジャケットを脱ぎますわ。ネクタイを解いて、シャツの前を開いて・・・長椅子に、あなたを横たえて、上から重なりますの❤」
長椅子に仰向けにされ、青い豊かな胸がケープ越しの胸板にのしかかった。ひんやりと重く、やわらかい。見上げると、魔女帽のつばの下で赤い目が笑っている。
カーテンコール「フィナーレには、決めることが三つありますの。口づけはいつ。尻尾はどこまで。幕は何回。一つずつ、あなたの口から伺いますわ❤」
カーテンコール「役者の望みを聞くのも、プロデューサーの務め。遠慮は要りませんのよ。恥ずかしいお願いほど、良い幕切れになりますわ❤」
カーテンコール「お答えを待つあいだ、窓からの光を借りましょう。杖の先で、乳首をくる、くる・・・ケープの前を開いて、光に当てて❤」
カーテンコール「なぞるだけですわ。突いたりはしませんの。円を小さく、小さく・・・先に、ちょん。ほら、両方とも尖ってきましたわ❤」
僕「ひぁっ❤く、口づけは・・・❤まくが、おりるとき・・・❤」
カーテンコール「あら、小さなお声。役者の発声ではありませんわね。指でつまんで、お腹から声を出させましょう。こり、こり❤」
カーテンコール「つまんで、転がして、軽く引いて。光の下の乳首は、よく色づきますわ。唇は、まだ塞ぎませんわよ。綱も引きません❤」
カーテンコール「指の腹で押しつぶして、くに、くに。離すと、ぷくりと戻ってきますわね。爪の先で、かり、かり・・・こり、こり、こり❤」
カーテンコール「あなたの胸の上の私の胸、重たいでしょう。震えるたびに、むにゅ、と揺れますの。包まれながら乳首を鳴らされて、幸せな役ですこと❤」
僕「あぅっ❤ちくび、だめ・・・❤あっ、あっ、もう・・・❤」
カーテンコール「あら、口づけの前に果ててはいけませんわ。指を離します。杖も離します。ご希望は、はっきり一つの文でおっしゃいな❤」
指も杖も離れ、彼女の唇が、僕の唇のほんの手前で止まった。ひんやりした吐息だけが触れる。窓の下で、綱がかすかにきしんだ。
僕「ま、幕が下りる時に口づけしてください・・・❤」
カーテンコール「ブラボーですわ。拍手がひとつ。台本が十行ですわね。では一回目の幕。綱を引きますわよ。するする・・・とん。ん、ちゅうっ❤」
緞帳が舞台に下りる重い音と同時に、唇が塞がれた。舌が入ってきて、甘い唾液がとろりと流しこまれる。窓の下から、くぐもった拍手が上がった。
カーテンコール「ちゅる、じゅるっ・・・舌をお出しなさいな。吸って、絡めて、裏側まで舐めて差し上げます。私の唾液、こくんと飲んで❤」
カーテンコール「上あごをなぞって、歯の裏を舐めて。ちゅぷ、れろ・・・唇を軽く吸って、また舌を。幕の向こうの拍手まで、甘く聞こえますでしょう❤」
カーテンコール「ぷは・・・うふふ❤とろけたお顔。幕が上がりましたから、唇は離しますわね。次に下りるまで、口づけはお預けですの❤」
カーテンコール「二つ目の質問ですわ。尻尾は、どこまで？入口まで？浅く？それとも・・・お答えの前に、まず指で支度をいたしましょう❤」
カーテンコール「尻尾は、内ももで待たせておきますわ。ニーハイの縁から付け根まで、節で、さわ、さわ。急かしていますのよ。早く答えを、と❤」
カーテンコール「楽屋の香油を指に絡めて。腰巻きをめくって、膝を立てて、お尻の入口を、ぬる、ぬる。力をお抜きなさいな。まずは一本・・・ぬぷっ❤」
僕「はぅっ❤ゆびが、なかに・・・❤」
カーテンコール「ちゅぷ、ちゅぷ・・・奥まで香油を塗りますわ。温かくて、指に吸いついてきますこと。二本目も添えますわね。ぬちゅ・・・楽に入りましたわ❤」
カーテンコール「この奥のふくらみが、前立腺ですわ。私の劇場では「見せ場」と申しますの。指の腹で、くいっ❤」
カーテンコール「うふふ❤主役の小道具が跳ねましたわ。触れてもいませんのに、雫が糸を引いて。見せ場を、くい、くい・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ❤お、おくまで・・・❤おくまで、ください❤」
カーテンコール「奥まで。ふふっ❤見せ場まで、ですわね。承りましたわ。二本が根元まで、するりと。よくほぐれて・・・もう入りますわね❤」
カーテンコール「指を抜いて、尻尾の先に香油をたっぷり。なめらかで、指二本ほどの太さですのよ。入口に当てて、ゆっくり・・・ぬぷぅ❤」
僕「ああっ❤しっぽ、はいって・・・❤あったかい・・・❤」
カーテンコール「痛くありませんでしょう。ご希望どおり、奥まで。尻尾の先で、見せ場を、くいっ、くいっ。節が入口をくすぐって・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
カーテンコール「浅く引いて、また見せ場まで。ぬぷ、ぬぷ・・・急ぎませんわ。あなたの息に合わせますの。尻尾の先が、ふくらみをころころ転がしていますわ❤」
カーテンコール「二回目の幕を下ろしますわ。綱を引いて・・・するする、とん。ん、ちゅうっ・・・じゅるる。口づけしたまま、見せ場をくいくい❤」
カーテンコール「乳首も、こり、こり・・・ちゅぷ、ちゅる。主役の小道具には、私のお腹が触れるだけ。窓の光の熱で、雫がとろとろ❤」
カーテンコール「舌を吸いながら、見せ場を押すと、声が全部、私の口の中に落ちてきますわ。じゅる、ちゅぷ・・・おいしい声ですこと❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤また、きちゃうっ❤」
カーテンコール「はい、お預け。幕が上がりましたわ。唇を離して、尻尾も止めますわね。うふふ❤二度目のお預けですこと❤」
（唇が離れると、口の中が寂しい。奥で尻尾が止まったまま、見せ場がじんじんと疼く。窓の下の緞帳は、また上がってしまった・・・）
カーテンコール「最後の質問ですわ。幕は、何回下ろしますの？今、二回下ろしましたわ。これで終幕にするか、それとも・・・おっしゃいな❤」
カーテンコール「唇が、もう次の幕を待って開いていますわよ。尻尾の先も、きゅうきゅう締めつけられて。おっしゃるまで、綱には触れませんわ❤」
僕「さ、三回、幕を下ろしてください・・・❤」
カーテンコール「ふふっ❤承りましたわ、私の看板役者。拍手がもうひとつ。十一行目ですわ。三回目は、空いた手を主役の小道具に添えますわね❤」
カーテンコール「尻尾で見せ場をくい、くい。手でしゅこ、しゅこ。乳首は胸で押しつぶして、むにゅ、むにゅ。綱は、尻尾の根元に結んでおきましたの❤」
カーテンコール「耳もとで演出をつけて差し上げますわ。腰を浮かせて、指先をそろえて、目は私だけを見て。十一行目の役者の、いちばん美しい姿ですわ❤」
カーテンコール「数え終わりに尻尾を振れば、幕が下りますわ。幕が下りたら、口づけ。そこで全部お出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤んちゅうっ❤」
僕「んんんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ぷぁ・・・うふふ❤声ごと飲んで差し上げましたわ。手のひらが真っ白。ん、れろ・・・濃くて甘いこと。お聞きなさいな、幕の向こうの拍手を❤」
カーテンコール「台本が十二行。書き上がりましたわ。口づけはいつ、尻尾はどこまで、幕は何回。全部、あなたのおっしゃったとおりですのよ❤」
カーテンコール「尻尾を抜きますわね。ぬぽ・・・アンコールは、指に戻しますの。手も離します。主役の小道具には触れません❤」
長椅子の上で、窓から差す舞台の白い光を浴びた。奥に二本の指、乳首に杖の丸い先。窓の下では、三回目の幕がもう一度ゆっくりと上がり、また下りようとしている。
カーテンコール「光の中で、杖の先で乳首をくるくる。指でつまんで、こりこり。中の二本で、見せ場をくいっ、くいっ❤」
カーテンコール「綱がきしんでいますわ。聞こえまして？もうすぐ、幕が下りる音がしますの。あら、唇がもう開いて、舌まで出して❤」
カーテンコール「窓の下の客席が、こちらを見上げていますわ。光の中のあなたが、よく見えますの。こり、こり・・・見せ場を、くい、くい❤」
僕「ひぁあっ❤まくの、おと・・・❤くちが、かってに・・・❤」
カーテンコール「今度は塞ぎませんわ。音だけですの。幕の音と、乳首と、見せ場だけ。するする・・・とん。もうひと押し❤」
僕「プロデューサーっ❤❤おとだけでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
カーテンコール「ブラボーですわ。幕の音で二度目。この長椅子は、今夜からあなたの席にいたしますわ。終演のたびに、ここで待っていなさいな❤」
それから僕は、毎晩、プロデューサー室の長椅子で終演を待っている。星空柄のケープとニーハイと付け角のまま窓の下の舞台を見下ろし、口づけはいつ、尻尾はどこまで、幕は何回、と自分の口で申し出る。プロデューサーは、必ずそのとおりにしてくれる。
長椅子のビロードには、僕の体の形がついた。窓の下で綱がきしむと、まだ誰も触れていないのに唇が開き、膝が立つ。部屋の扉には鍵などかかっていないのに、出ていこうと思ったことは一度もない。
カーテンコール「今夜は何回下ろしますの、私の看板役者。遠慮なく、おっしゃいな❤」
僕「はい、プロデューサー・・・❤今夜も、三回・・・❤」
重い布が床に触れる音がした。僕は目を閉じ、開いた唇を、窓からの光の中へ差し出す。
自分でねだった数だけ幕を下ろされ、幕が下りる音で唇が開く長椅子の看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

大釜の魔女テオマッハに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大釜の間の温かい床に手をついていた。目の前では結晶でできた巨大な大釜が、ぼこ、ぼこ、と低く泡立っている。
胸元の台本は十二行で満ちた。どこか遠くの客席から、十二個目の拍手が響いてくる。蓋の隙間からもれる青い湯気は甘い匂いがして、吸うまいと息を止めても、鼻の奥にしのびこんできた。
（この匂い・・・吸ったら、だめだ・・・。なのに、もう膝が、ふわふわして・・・）
僕「うぅ・・・❤い、息を・・・止めなきゃ・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ❤息止めてるのぉ？顔、真っ赤じゃん。そんなの、いつまで続くと思ってるのかなぁ。ほらほらぁ、あたしが数えてあげる。いーち、にーい、さーん・・・」
テオマッハ「台本、十二行で満杯なんでしょぉ？満杯になった役者はねぇ、大釜ちゃんで仕上げる決まりなの。はい、蓋あけるよぉ。ぱかっ❤」
蓋が開いたとたん、青い湯気がどっとあふれ、僕の顔を包んだ。こらえきれずに吸いこんだ一息は、蜜のように甘かった。肩から、腕から、膝から、するすると力がほどけていく。
僕「ふぁ・・・❤あ、あま・・・い・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ❤吸ったぁ。一息でそれぇ？苦しくないでしょぉ？ふわふわするだけ。大釜ちゃんの湯気は、体のちからだけ、とろとろに溶かすの。」
テオマッハ「ほら、腕が折れた。肘も折れた。ぺたーん。ケヒヒヒ、もう立てないのぉ？カード使いの冒険者ちゃんが、湯気ひとつでぺったんこぉ？」
テオマッハ「ちから入んないなら、服も邪魔でしょぉ。外套ぽいっ。シャツのボタン、ぷち、ぷち、ぷち。ズボンもするーっ。ケヒヒ❤あっというまに、すっぽんぽんじゃん。」
テオマッハ「あれぇ？おちんちん、もう勃ってるぅ。先っぽ、ぬるぬる光ってるんですけどぉ。負けて、湯気吸って、脱がされて、それでこうなるのぉ？」
テオマッハ「あたしも魔女服の胸元、ずらしちゃお。ぽろんっ❤うつぶせのアンタをひっくり返して、あおむけ。青いおっぱい、顔の横に乗っけてあげる。ひんやりでしょぉ？」
僕「あっ❤み、見ないで・・・ち、力が、入らな・・・❤」
テオマッハ「入んないよねぇ。じゃ、もう一息いっとこっかぁ。翼であおいで、湯気をアンタの鼻先に、ふわぁー・・・❤すーって吸って。ほら、すーっ・・・ケヒヒ、上手じゃん。」
テオマッハ「指、動かしてみなよぉ。・・・ぴくっ、てしただけぇ？脚は？閉じてみて？・・・ケヒヒヒ、開いたまんまじゃん。だっさぁ。台本十二行の主役が、床でとろとろぉ。」
テオマッハ「ねぇねぇ、さっきまでカード構えて、きりっとしてたよねぇ？「負けない」とか言ってなかったぁ？ケヒヒヒ❤いまのアンタ、湯気でふやけた、ただのとろとろじゃん。」
テオマッハ「しかも悪口いわれるたんびに、おちんちん、ぴくってするのぉ。なにそれぇ。煽られるの、好きなのぉ？へぇー、ふーん。じゃあ、いーっぱい言ってあげるねぇ。」
悔しいのに、煽られるたびに背筋がぞくぞくして、ペニスが跳ねる。湯気が肌に触れた所から、うっすら汗がにじみ、体じゅうが敏感になっていった。
テオマッハ「ねぇ、いま達しそうな顔したぁ？湯気と悪口だけでぇ？だめだめぇ。蓋、半分しめちゃう。かたん。湯気ほしかったら、自分がどうなってるか、言ってみなよぉ。」
僕「も、もう・・・立てません・・・っ❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤よく言えましたぁ。じゃ、蓋ぜんぶあけて、ご褒美の湯気ぇ。ふわぁー・・・❤それと、あたしの青い尻尾で、乳首いじめたげる。」
テオマッハ「尻尾の先で、右の乳首を・・・ぴんっ❤ケヒヒ、はねたぁ。もっかい。ぴんっ❤ぴんっ❤弾くたびに、おちんちんまで、ぴくんってしてるよぉ？」
テオマッハ「今度はくるくる。乳首のまわりを、尻尾の先でなぞるのぉ。くる、くる、くる・・・てっぺんには、さわんない。ほしいのぉ？胸、突き出したいのぉ？ちから入んないのにねぇ。」
僕「んぅぅっ❤じ、焦らさないで・・・❤」
テオマッハ「焦らすに決まってんじゃん。煽るのがあたしの仕事だしぃ。はい、てっぺん。つんっ❤・・・で、すぐ離す。左も。くるくる、くるくる・・・ぴんっ❤ケヒヒヒ❤」
テオマッハ「弾いて、なぞって、つついて、弾いて。乳首、さっきより赤くてぷっくりしてるよぉ？湯気吸うと、ここ、いつもの何倍も感じちゃうんだよねぇ。」
テオマッハ「こんどは尻尾の横っ腹で、こすこす・・・こすこす・・・❤ぬるいでしょ、青い尻尾。乳首にぴったり吸いつくの。で、先っぽに戻って、ぴんっ❤ケヒヒ、また声でたぁ。」
テオマッハ「次はお尻ぃ。大釜ちゃんのふちに、湯気のしずくが溜まってるでしょ。とろとろで甘いやつ。これを指にたっぷりつけてぇ・・・お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
テオマッハ「ちから抜けてるから、ゆるゆるじゃん。ケヒヒ❤はい一本目。ぬぷぅ・・・❤うわ、するって入ったぁ。根元まで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・あったかいのが・・・❤」
テオマッハ「しずく、あったかいでしょぉ。中でぐるーって回してあげる。尻尾で乳首を、ぴんっ❤・・・あ、中、きゅんってした。つながってんじゃん。おもしろぉ。ぴんっ❤きゅん。ぴんっ❤きゅん。」
テオマッハ「しずく足して、二本目ぇ。ぬぷぷぅ・・・❤ひらいて、とじて、ひらいて。ぬいて、いれて、ぬちゅっ❤ケヒヒ、二本でも楽々じゃん。もう入るって、確かめちゃった。」
テオマッハ「ちゅぷちゅぷ、音してるぅ。大釜ちゃんの泡とおんなじ音ぉ。ぼこ、ちゅぷ、ぼこ、ちゅぷ。ケヒヒヒ❤アンタのお尻も、あたしの大釜ちゃんになっちゃったねぇ。」
テオマッハ「このへんにあるんだよねぇ。おなか側の、こりっとしたとこ。前立腺、っていうの。あたしは「よわいとこ」って呼んでる。だって、よわいんだもん。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、だめ、そこぉっ❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ❤声うらがえったぁ。よっわぁ。よわいとこ、とんとんとん❤ぐりっ❤とんとんとん❤ぐりぃっ❤押すたんびに、おちんちんの先から、とぷって出てるよぉ？」
テオマッハ「おちんちんには、さわんないよぉ。かわりに湯気を、ふーって吹きかけるだけ。ふぅー・・・❤あったかくて甘いだけ。それで、ぴくぴく跳ねてんの。ケヒヒ❤」
テオマッハ「よわくとんとん、つよくぐぅーっ、こまかく、ぐりぐりぐりっ❤あ、こまかいのがいちばん鳴くぅ。おぼえとこ。乳首も尻尾で、ぴんぴんぴんっ❤上も下も、よわいとこだらけじゃん。」
指は奥の一点を小刻みに押し、尻尾は乳首を弾き、甘い湯気がペニスを撫でる。逃げようにも、指一本動かせない。ただ声だけが、勝手にこぼれ続けた。
テオマッハ「あ、また達しそうでしょぉ。はい、とめるぅ。指、よわいとこに当てたまんま、ぴたっ。ケヒヒヒ❤腰ゆすりたいのに、ゆすれないねぇ。ちから入んないもんねぇ。」
テオマッハ「十二行も書かれて、まだ意地はるのぉ？どこをどうしてほしいか、ちゃんと言ってみなよぉ。言えたら押したげる。言えなきゃ、朝までこのまんまぁ。」
僕「よ、よわいとこを・・・押してください・・・っ❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤自分で「よわいとこ」って言ったぁ。じゃあ、ぜんぶまとめていくよぉ。尻尾はおちんちんに巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
テオマッハ「あいた手で乳首つまんで、こりこりこりっ❤二本の指は、よわいとこを、ぐりぐりぐりぐりっ❤大釜ちゃん、湯気もっと。ぼこぼこぼこぉっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤テオマッハさんっ、もうっ❤」
テオマッハ「かぞえたげるから、合わせて出しなよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤ケヒヒヒ、ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
テオマッハ「うっわ、いっぱい出たぁ。おなかの上、べとべとじゃん。指ですくって、ぺろっ・・・❤ん、濃い。けっこう好きな味かもぉ。・・・お姉ちゃんたちには内緒ぉ。あたしだけの看板役者ちゃんだし。」
テオマッハ「でもねぇ、仕上げがまだなの。指ぬくよぉ。ぬるぅ。尻尾も、おちんちんからほどく。こんどは湯気と、乳首だけ。どこもさわんないよぉ。」
テオマッハ「はい、もう一息。翼であおいで、ふわぁー・・・❤すーって吸って。ケヒヒ、目がとろーんてした。で、尻尾の先で、右の乳首を・・・ぴんっ❤」
深く吸いこんだ湯気が、頭の芯まで甘く溶かす。その一息と、乳首を弾く一打ちが重なるたびに、触れられてもいないペニスが大きく跳ねた。
テオマッハ「ぴんっ❤ぴんっ❤左もぉ。ぴんっ❤湯気吸うたんびに感じやすくなるんだよぉ。ほらほら、また先っぽから垂れてるぅ。乳首だけなのにぃ。」
僕「ああっ❤う、うそ・・・乳首、弾かれてるだけ、なのにぃっ❤」
テオマッハ「うそじゃないよぉ。それがアンタの体なの。湯気と、乳首。それだけで出しちゃう体。はい、とどめぇ。ぴぃんっ❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ❤ほんとに出たぁ。上手じゃん。ごほうびに、大釜ちゃんの結晶のかけら、あげる。ひもつけて、首からさげとくね。青くて、あったかいでしょぉ。」
テオマッハ「そのかけら、ずっと甘い湯気の匂いがするんだよぉ。かぐたんびに、膝がかくんって抜けるからねぇ。ケヒヒ❤もう、あたしと大釜ちゃんの前でしか立てないねぇ。」
それから僕は、大釜の間で暮らしている。首からさげた結晶のかけらは、いつも胸の上でほんのり温かい。動くたびに甘い匂いが立って、膝がかくんと抜ける。
だから一日のほとんどを、温かい床に寝そべって過ごす。夜になるとテオマッハさんが蓋を開け、湯気を吸わせ、尻尾で乳首を弾き、指でよわいとこを押す。遠くの客席から、拍手が聞こえる気がした。
テオマッハ「看板役者ちゃーん、今夜も蓋あけるよぉ。ケヒヒヒ、もう立てないのぉ？まだ吸ってないじゃん。」
僕「テオマッハさん・・・。もう、立てません・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤じゃ、すーって吸って。今夜も、よわいとこまでいくよぉ。」
お茶の湯気でも、風呂の湯気でも、甘い匂いがすれば膝が抜ける。劇場の外の長い道を歩く脚は、もう僕にはなかった。
こうして大釜の魔女の湯気に膝を預け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は空いた楽屋に逃げこんでいた。鏡の前の机には、誰かが淹れたままの湯呑み。立ちのぼる白い湯気を見たとたん、あの大釜の甘い匂いを思い出して、膝がふわりと緩んだ。
僕は湯呑みを両手で顔に寄せ、湯気を深く吸いこんでいた。それから片手でシャツの中の乳首を撫で、もう片方の濡らした指でズボンの後ろを撫でる。ペニスには触れていない。湯気を吸うたびに、胸の先と後ろだけが甘くうずいた。
（ただのお茶なのに・・・。吸うと、体がふわふわして・・・あと一息だけ・・・）
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤んっ❤あったかい・・・❤」
胸元の台本が青く光った。口をふさぐ間もなく、書き足されたセリフが、楽屋の外まで届く声で飛び出す。
僕「甘い湯気をっ、もっと吸わせてくださいっ❤・・・あっ、ち、違っ・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、大釜ちゃんの真似ぇ？なにそれぇ。湯呑みに鼻つっこんで、すーはーすーはー。それで乳首なでて、お尻なでて。ケヒヒヒ❤見ぃちゃった。」
テオマッハ「勝負ほっぽりだして、どこ行ったかと思ったらぁ。お茶の湯気で、あたしの大釜ちゃんごっこ？だっさぁ。これ、もうアンタの負けでいいよねぇ？」
扉にもたれた魔女帽の彼女が、水色の翼をぱたぱたさせて笑っていた。白っぽい髪、青い肌。細い尻尾の先が、僕の手の湯呑みをちょんとつつく。
僕「み、見ないで・・・❤これは、台本が勝手に・・・❤」
テオマッハ「台本のせいにするのぉ？吸ってたのはアンタの鼻じゃん。ねぇ、そのお茶、ぬるくなってるよぉ？湯気、もうほとんど出てないじゃん。それで足りてるのぉ？」
テオマッハ「とりあえず服、ぬがしちゃお。真似っこには邪魔でしょぉ。外套ぽいっ。シャツのボタン、ぷち、ぷち。ズボンもするーっ。ケヒヒ❤鏡の前で、ぜんぶ丸見えじゃん。」
テオマッハ「あれぇ？おちんちん、ぴんぴんなんですけどぉ。さわってないのに、先っぽぬるぬる。お茶の湯気と、乳首と、お尻だけで、こうなったのぉ？」
テオマッハ「あたしも魔女服の胸、ずらしちゃお。ぽろんっ❤椅子の後ろから、青いおっぱいを肩に乗っけてあげる。ひんやりでしょぉ？はい、つづきどうぞぉ。見ててあげるからぁ。」
僕「そ、そんな・・・見られながら、なんて・・・❤すぅ・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ❤言いながら吸ってるぅ。乳首、指のおなかでなでなで。お尻の入口、くるくる。ふーん、そうやってたんだぁ。やさしいねぇ、自分には。」
テオマッハ「でもさぁ、ぜんぜん達せてないじゃん。膝もちゃんと立ってるし、指もしっかり動いてるしぃ。大釜ちゃんの湯気なら、とっくにぺったんこだよぉ？」
テオマッハ「あたしが尻尾で手伝ったげよっかぁ。尻尾の先で、乳首を・・・ぴんっ❤ケヒヒ、はねたぁ。自分の指より、ずっといいでしょぉ。」
テオマッハ「ぴんっ❤ぴんっ❤こんどは尻尾の横っ腹で、こすこす・・・❤ぬるくて、乳首にぴったり吸いつくでしょぉ。アンタは湯呑みもって、すーはーしてなよぉ。ケヒヒヒ❤」
弾かれた乳首がじんと痺れ、湯呑みを持つ手が震えた。けれどぬるいお茶の湯気では、あのふわふわは来ない。体は緩みきれず、あと一歩の所で宙ぶらりんになる。
テオマッハ「あ、達しそうな顔。・・・でも、いけないんだぁ。お茶じゃ、ちからが抜けきんないもんねぇ。尻尾、とめちゃう。ほしいもの、ちゃんと言ってみなよぉ。」
僕「お、お茶の湯気では・・・足りません・・・っ❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤じゃあ湯呑みは没収ぅ。大釜ちゃーん、おいでぇ。ごろごろごろ・・・どすん。ほら、楽屋に入ってきたよぉ。結晶の、ほんものの大釜ちゃん。」
テオマッハ「でも、蓋はまだあけなぁい。ふちから、ちょびっともれるだけ。くんくんしてみなよぉ。甘い匂い、するでしょぉ？ケヒヒヒ❤鼻のばして、蓋にすりよってるぅ。」
テオマッハ「待ってるあいだ、乳首いじめたげる。尻尾の先で、くるくる・・・くるくる・・・てっぺんは、さわんない。で、ぴんっ❤ぴんっ❤左も、ぴんっ❤」
僕「んぅぅっ❤に、匂いだけじゃ・・・も、もう・・・❤」
テオマッハ「がまんできないのぉ？よっわぁ。蓋に手ぇかけて・・・あけよっかなぁ、やめよっかなぁ。かたん。・・・しめちゃった。ケヒヒヒ❤その顔、さいこぉ。」
テオマッハ「大釜ちゃんはねぇ、ほしいって言った役者にしか、蓋あけないの。だれの、なにがほしいのか、ちゃんと名前で言ってみなよぉ。言えなきゃ、ぬるいお茶に逆もどりぃ。」
僕「お、大釜ちゃんの・・・湯気を、ください・・・っ❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤「大釜ちゃん」って呼んだぁ。じゃ、蓋あけるよぉ。ぱかっ❤翼であおいで、アンタの顔に、ふわぁー・・・❤」
青い湯気が顔を包んだ。お茶とはまるで違う、蜜のように濃い甘さ。一息で肩が落ち、二息で腕が垂れ、三息目には椅子からずり落ちて、温かい床にあおむけに伸びていた。
僕「ふぁぁ・・・❤こ、これ・・・ぜんぜん、違う・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、もう立てないのぉ？三息でぺったんこぉ。これがほんものだよぉ。苦しくないでしょ、ふわふわするだけ。指、動かしてみてぇ？・・・ぴくっ、だって。だっさぁ。」
テオマッハ「さっきまで湯呑みで、いっしょうけんめい真似してたのにねぇ。ほんものの一息で、ぜーんぶ台なしじゃん。ねぇ、くやしい？・・・ケヒヒ、くやしいのに、おちんちん跳ねてるぅ。」
テオマッハ「アンタの指はもう使えないから、お尻はあたしがやったげる。大釜ちゃんのふちの、湯気のしずく。とろとろのやつ。指にたっぷりつけて、入口に、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
テオマッハ「自分でなでてたぶん、やわらかいじゃん。はい一本目。ぬぷぅ・・・❤するって入ったぁ。根元まで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・中でぐるーって回すよぉ。」
僕「はぅぅっ❤な、中まで・・・入って・・・❤」
テオマッハ「アンタ、入口なでるだけだったもんねぇ。こわかったのぉ？しずく足して、二本目ぇ。ぬぷぷぅ・・・❤ひらいて、とじて、ぬいて、いれて。ケヒヒ、二本でも楽々じゃん。」
テオマッハ「これなら、二本が楽に入るって確かめちゃった。おなか側の、こりっとしたとこ。前立腺、っていうの。あたしは「よわいとこ」って呼んでる。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、すごいぃっ❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ❤声うらがえったぁ。よっわぁ。とんとんとん❤ぐりっ❤とんとんとん❤ぐりぃっ❤尻尾は乳首を、ぴんっ❤ぴんっ❤上も下も、いっしょだよぉ。」
テオマッハ「おちんちんには、さわんないよぉ。湯気を、ふぅー・・・❤吹きかけるだけ。それで、ぴくぴく跳ねてんの。鏡みてみなよぉ。床でとろとろのアンタが映ってるぅ。」
テオマッハ「よわくとんとん、つよくぐぅーっ、こまかく、ぐりぐりぐりっ❤あ、こまかいのがいちばん鳴くぅ。おぼえとこ。ぼこ、ちゅぷ、ぼこ、ちゅぷ。大釜ちゃんの泡とおんなじ音してるよぉ。」
鏡の中の僕は、手足を投げ出し、口を半分開けて、湯気の中でとろけていた。台本はもう八行。行が増えるたび、甘い匂いに膝が先に答えるようになっていく。
テオマッハ「尻尾をおちんちんに巻いて、しゅる、しゅる・・・❤あいた手で乳首、こりこりこりっ❤二本の指は、よわいとこを、ぐりぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤テオマッハさんっ、もうっ❤」
テオマッハ「かぞえたげるから、合わせて出しなよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤ケヒヒヒ、ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
テオマッハ「うっわ、鏡まで飛んだぁ。お茶のときは出せなかったくせにぃ。指ですくって、ぺろっ・・・❤ん、濃い。わるくないかもぉ。・・・お姉ちゃんたちには内緒ぉ。これ、あたしが見つけたんだし。」
テオマッハ「仕上げ、いくよぉ。指ぬいて、ぬるぅ。尻尾もほどく。鏡の前に座らせて、後ろからあたしが支えたげる。大釜ちゃん、湯気もっとぉ。楽屋じゅう、まっ青にしちゃえ。」
鏡の前が青い湯気でかすんだ。吸うまでもなく、甘さが肌から染みこんでくる。背中にはひんやりした胸。鏡の中で、尻尾の先がゆっくりと僕の乳首に近づいた。
テオマッハ「こんどは湯気と、乳首だけ。ほかは、どこもさわんないよぉ。すーって吸って。はい、右の乳首を・・・ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんっ❤左もぉ。ぴんっ❤」
テオマッハ「鏡みてて。弾くたんびに、おちんちん、はねてるでしょぉ。だれもさわってないのにねぇ。ケヒヒヒ❤先っぽから、もう垂れてる。乳首だけなのにぃ。」
僕「ああっ❤う、うそ・・・湯気と、乳首だけ、なのにぃっ❤」
テオマッハ「うそじゃないよぉ。それがアンタの体なの。お茶じゃ無理。大釜ちゃんと、あたしの尻尾じゃなきゃ無理。はい、とどめぇ。ぴぃんっ❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ❤ほんとに出たぁ。上手じゃん。じゃ、決めた。アンタ、今日から大釜ちゃんの世話係ねぇ。毎日ふちをみがいて、しずくをふいて、蓋をあけるお仕事ぉ。」
テオマッハ「蓋あけるたんびに、湯気あびて、膝ぬけて、ぺったんこ。そしたら、あたしが尻尾でいじめたげる。ケヒヒ❤お茶で真似っこするより、ずっといいでしょぉ？」
それから僕は、大釜ちゃんの世話係として暮らしている。朝は結晶のふちを布でみがき、溜まった甘いしずくを拭きとる。それだけで匂いが立って、膝がかくんと抜けそうになる。
夜、蓋を開けるのも僕の仕事だ。開けたとたんに青い湯気を浴びて、床にぺたんと伸びてしまう。するとテオマッハさんが笑いながらやってきて、尻尾で乳首を弾き、指でよわいとこを押してくれる。
テオマッハ「看板役者ちゃーん、蓋あけたぁ？ケヒヒヒ、もう床でとろとろじゃん。世話係のくせにぃ。」
僕「テオマッハさん・・・。大釜ちゃんの湯気を、ください・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん❤いま浴びたばっかでしょぉ。よくばりぃ。はい、すーって吸って。」
湯呑みのお茶は、もう飲むだけのものになった。あのぬるい湯気では、体はぴくりともしない。僕がほしいのは、青くて甘い、あの湯気だけだった。
こうして大釜の魔女の世話係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

テオマッハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大釜の間の温かい床に膝をついていた。結晶の大釜がこぽこぽと泡立ち、蓋の隙間から青い湯気が細く漏れている。甘い匂いがした。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「大釜ちゃんが煮えたら、帰してあげるぅ」。魔女帽のつばを指で弾き、水色の翼をぱたりと鳴らして、彼女は大釜の縁に腰かけた。「それまで、そこで待ってるだけでいいのぉ。簡単でしょぉ？」
僕「ま、待つだけ・・・❤煮えたら、本当に帰れるんですか・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、疑ってるのぉ？あたし、嘘はつかないよぉ。煮えたら帰す。大釜ちゃんに誓って、ほんとだってばぁ❤」
テオマッハ「ただねぇ、この部屋は湯気でしっとりするの。服が湿って、体に貼りついちゃうでしょぉ？風邪ひかれたら寝覚めが悪いじゃん。脱ぎなよぉ❤」
青い尻尾がするすると伸びて、外套もシャツもズボンも器用に抜き取っていった。台本だけが、素肌の胸にぺたりと残される。温かい床の上で、おちんちんが硬く上を向いた。
テオマッハ「ケヒヒ、なにそれぇ。待つだけって言ったのに、おちんちん立ててんじゃん。先っぽ、もう濡れてるしぃ❤」
テオマッハ「あたしも暑いから、胸もと開けとこっと。ほら、青い肌に汗が玉になってるでしょぉ？見てていいよぉ。待ってるあいだ、暇だもんねぇ❤」
魔女の服の胸もとがはだけ、汗ばんだ青い胸がこぼれた。彼女は大釜の縁から下りると、僕の背中に胸を押し当てて、後ろから両腕を回してくる。
テオマッハ「じゃあ、蓋を開けるねぇ。煮え具合を見ないと、いつ煮えるかわかんないじゃん。せぇの・・・ぱかっ❤」
テオマッハ「ほぉら、青い湯気がもくもく。甘い匂いでしょぉ？吸っても苦しくないよぉ。ふわふわして、力が抜けるだけぇ❤」
テオマッハ「ほら、吸ってぇ。すうぅ・・・って、お腹まで。大釜ちゃんの湯気は、世界一甘いんだからぁ。遠慮しなくていいよぉ。待ってるあいだの、おやつ❤」
青い湯気が顔を包んだ。蜜のような甘さが鼻の奥から頭の芯に染みて、肩からも、腰からも、膝からも、するすると力がほどけていく。
僕「ふぁ・・・❤あまい・・・❤からだが、ふわふわ、する・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、もう立てないのぉ？さっきまでカード構えてた冒険者ちゃんがさぁ、ひと吸いで、あたしにもたれてんじゃん❤」
テオマッハ「しょうがないなぁ。支えててあげるぅ。背中におっぱい当たってるでしょぉ？むにゅ、むにゅ・・・座椅子がわりだよぉ❤」
テオマッハ「待ってるあいだ暇だから、尻尾で遊ぼっかぁ。尻尾の先で、乳首を、ぴんっ。ケヒヒ、今ので腰が跳ねたぁ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、はじかないで・・・❤ひびく・・・❤」
テオマッハ「弾かないでぇ？じゃあ、なぞってあげるぅ。くる、くる、くる・・・乳首のまわりだけ。こっちのほうが好きなのぉ？欲張りじゃん❤」
テオマッハ「右をくるくるして、左をぴんっ。左をくるくるして、右をぴんっ。もう両方とも、こりっこりに尖ってるよぉ❤」
テオマッハ「尻尾の先で、つまんじゃおっかなぁ。くに、くに・・・離して、ぴんっ。ケヒヒ、弾くたびに、おちんちんまで揺れてるぅ❤」
テオマッハ「湯気を吸うと、肌が敏感になるんだよねぇ。力は抜けるのに、気持ちいいのだけ大きくなるの。大釜ちゃん、いい仕事するでしょぉ❤」
テオマッハ「あ、湯気が逃げちゃうのもったいないなぁ。フォースフラムの壁で、囲っとこっと。見えないけど、ほら、手で触ってみなよぉ❤」
伸ばした手のひらが、何もない空中で、やわらかく押し返された。前も、横も、上も。見えない壁の中に青い湯気が溜まって、どんどん濃くなっていく。
テオマッハ「ケヒヒ、これで湯気は全部アンタのものぉ。吸って、吐いて、また吸って。逃げ場がないから、吸うしかないよねぇ❤」
テオマッハ「壁は、押してもやわらかく戻すだけ。痛くも苦しくもないでしょぉ？あたしの腕の中みたいなもんだよぉ。ケヒヒ❤」
テオマッハ「尻尾は下にも行くよぉ。内ももを、すりすり・・・付け根まで撫で上げて。おちんちんの横を通って、また乳首に戻るのぉ❤」
テオマッハ「ぴんっ、くるくる、すりすり。台本が八行もあると、もう体が素直じゃん。弾くたびに、甘い声が出ちゃってるよぉ❤」
テオマッハ「あれぇ？今、自分で「もっと」って言ったぁ？台本に書いてあるセリフが、口から出ちゃったんだねぇ。言ったあとで驚いた顔してるの、おもしろぉい❤」
僕「あっ、あっ❤ちくびと、うちもも・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
テオマッハ「はい、だめぇ。壁をきゅっと狭めるよぉ。腕も腰も、やわらかく挟まれて動かせないでしょぉ？尻尾も止めちゃう。ケヒヒヒ❤」
見えない壁が四方から寄ってきて、体をやんわりと挟みこんだ。腰を揺することもできない。尖った乳首と、跳ねるおちんちんだけが、湯気の中に取り残される。
テオマッハ「待つだけって約束だったじゃん。勝手に出しちゃうなら、今すぐ壁を開けるけどぉ？そのかわり、湯気も尻尾も、もうおしまい❤」
テオマッハ「あ、大釜ちゃん？まだ全然煮えてないよぉ。泡がこぽこぽしてるだけ。どうするのぉ？アンタの口で言いなよぉ❤」
僕「に、煮えるまで待ちます・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん。あ、どこかで拍手がひとつ鳴ったねぇ。台本が九行。じゃあ壁をゆるめて、続きぃ❤」
テオマッハ「湯気が濃くなってきたでしょぉ？壁の内側に、甘いしずくがついてる。これを指ですくって・・・ぬるぬるだぁ❤」
テオマッハ「待ってるあいだに、お尻もほぐしとくねぇ。痛いことしないよぉ。力、入らないでしょぉ？入口を、ぬる、ぬる・・・一本、ぬぷっ❤」
僕「はぅっ❤ゆび、はいって・・・❤ちから、はいらない・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、湯気のおかげで、するっと入ったぁ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・中まで甘いしずくを塗って。二本目もいけるよねぇ。ぬちゅ・・・ほら、楽勝じゃん❤」
テオマッハ「この奥のぷっくりしたとこ、前立腺って言うの。あたしは「よわいとこ」って呼んでるけどぉ。だって、押したらすぐ鳴くんだもん。くいっ❤」
僕「はひぃっ❤そこ、だめっ❤こえ、でちゃうぅ❤」
テオマッハ「ほらぁ、鳴いた。よわいとこ、よわすぎぃ。くい、くい、くい・・・乳首は尻尾で、ぴんっ。おちんちんには、湯気をふうって吹くだけぇ❤」
テオマッハ「ふうぅ・・・ケヒヒ、びくんってした。触ってないのに、雫がとろとろ垂れてるよぉ。息だけで喜ぶおちんちん、ちょろいじゃん❤」
テオマッハ「指を少し開いて、中をゆっくり広げてぇ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・しずくを足して、とろとろに。よわいとこを、指の腹で、くり、くり、くり❤」
テオマッハ「お姉ちゃんたちなら、もっと上手にやるんだろうけどぉ。・・・あ、今のは内緒ぉ。あたしだって、ここまで鳴かせられるんだからねぇ❤」
僕「ああっ❤よわいとこ、おされて・・・❤また、きちゃうっ❤」
テオマッハ「はい、二回目のだめぇ。壁をきゅっ。指は中で止めたまま。尻尾も止めるぅ。ケヒヒヒ、腰を振りたいのに、振れないねぇ❤」
（挟まれて動けない。奥の指も、止まったままだ。大釜の泡は、さっきから少しも変わらない。煮える日なんて、来ないんじゃ・・・）
テオマッハ「大釜ちゃん、まだ煮えないなぁ。明日かなぁ、来年かなぁ。あたしも知らないのぉ。煮えるの待つ？それとも・・・ねぇ？❤」
テオマッハ「よわいとこ、指の腹に自分から押しつけてきてるよぉ。帰りたい人の体じゃないじゃん。正直に言えたら、続きをしてあげるぅ❤」
僕「に、煮えなくていいです・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、言っちゃったぁ。また拍手。台本が十行だよぉ、看板役者ちゃん。ごほうびに、尻尾をおちんちんに巻いてあげるぅ❤」
テオマッハ「尻尾でしゅる、しゅる。指でよわいとこをくいくい。もう片方の手で、乳首をこりこり。壁はゆるめたから、好きなだけ腰振りなよぉ❤」
テオマッハ「湯気も深く吸ってぇ。すう、はあ・・・頭の中まで、甘くてとろとろでしょぉ？背中のおっぱいにもたれて、全部あずけなよぉ❤」
テオマッハ「耳もとで、ずっと笑っててあげるぅ。ケヒヒヒ、ケヒヒヒ・・・ぞくぞくするでしょぉ？あたしの声で、腰が勝手に揺れてんじゃん❤」
テオマッハ「あたしが数えたら、出していいよぉ。大釜ちゃんの前で、びゅうって見せてあげてぇ。３、２、１・・・ぜろぉ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ、壁の内側にまで飛んだぁ。尻尾にもべっとり・・・ん、れろ。あまぁい。湯気を吸った味がするよぉ❤」
テオマッハ「拍手がふたつ。台本が十二行じゃん。書き上がっちゃったねぇ。でも大釜ちゃんは、まだ煮えてないのぉ❤」
テオマッハ「壁の中、アンタの匂いと湯気でいっぱいだぁ。甘くて、むわっとして、頭がくらくらするでしょぉ？これ全部、アンタが吸うんだよぉ❤」
テオマッハ「だから、もうちょっと待とっかぁ。指は抜いて、尻尾もほどくよぉ。おちんちんには、もうなんにも触んない❤」
壁がもう一度狭まり、溜まりに溜まった青い湯気が、顔のまわりに押し寄せた。ひと息吸うだけで、出したばかりの体の芯が、またじんわりと熱を持つ。
テオマッハ「吸ってぇ。もっと深く。すうぅ・・・ケヒヒ、湯気だけで、おちんちんがまた立ったぁ。膝、がくがくじゃん❤」
僕「ふぁあっ❤ゆげだけで・・・❤あたま、とける・・・❤」
テオマッハ「そのまま、ゆっくり吐いて、また吸ってぇ。尻尾の先を、乳首の前で構えとくからねぇ。いくよぉ・・・ひと弾きだけ。ぴんっ❤」
僕「ひあああっ❤❤ひとはじきでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ、ちょろぉい。湯気とひと弾きで二回目。もう甘い湯気を嗅いだだけで、膝が抜ける体だねぇ。今夜から、大釜ちゃんの番をしてもらおっかなぁ❤」
それから僕は、毎晩、大釜の間で番をしている。温かい床に座り、結晶の大釜がこぽこぽと泡立つのを見守る。煮えたら帰してもらえる約束は今も生きているけれど、大釜はいつまでたっても煮えない。
蓋の隙間から青い湯気が漏れるたびに、膝から力が抜けて、床にへたりこむ。そうするとテオマッハさんが、どこからか「ケヒヒヒ」と笑いながら下りてくる。遠い舞台の拍手は、ここまで届いた。
テオマッハ「看板役者ちゃん、今夜も番、よろしくねぇ。煮えそう？煮えなさそう？❤」
僕「はい、テオマッハさん・・・❤まだ、煮えません・・・❤」
楽屋で誰かが淹れた甘いお茶の湯気を嗅いだだけで、僕は廊下の壁にすがって座りこんでしまう。
煮える時の来ない大釜の前で毎晩待ちつづけ、甘い湯気で膝が抜ける大釜の番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

テオマッハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大釜の間の床に座りこんでいた。結晶の大釜は僕の胸より高く、その前に木の踏み台が一つ置いてある。蓋の隙間から、甘く青い湯気が細く立っていた。
胸ポケットの台本は九行。書き足された行が勝手に口を動かして、僕は気がつくと「湯気を吸わせてください」とねだっていた。彼女は魔女帽の下でにやりと笑い、青い尻尾の先で踏み台をとんとんと叩いた。
僕「ゆ、湯気を・・・❤大釜の湯気を、吸わせてください・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、なにそれぇ。負けたばっかりの冒険者ちゃんが、自分からおねだりぃ？台本が九行もあると、口が勝手にしゃべるんだねぇ❤」
テオマッハ「いいよぉ、吸わせてあげる。でも大釜ちゃんの縁は高いでしょぉ？この踏み台に乗りなよぉ。その前に、服は脱いでぇ❤」
尻尾が外套もシャツもズボンも抜き取り、台本だけを素肌の胸に残した。踏み台に乗ると、大釜の縁がちょうどお腹の高さに来る。硬くなったおちんちんが、温かい結晶の肌に触れそうで触れない。
テオマッハ「ケヒヒ、吸う前からおちんちん立ってんじゃん。先っぽから、もう雫が垂れてるよぉ。大釜ちゃんに垂らしたら、怒られちゃうよぉ？❤」
テオマッハ「あ、今びくってした。大釜ちゃんの肌、あったかいでしょぉ？でも押しつけたらだめぇ。おねだりは湯気だけだもんねぇ❤」
テオマッハ「あたしも胸もと開けとこっと。暑いしぃ。後ろから支えてあげる。踏み台、ぐらぐらするでしょぉ？背中におっぱい、むにゅってねぇ❤」
汗ばんだ青い胸が、背中にぴたりと押し当てられた。水色の翼が左右から僕を囲い、尻尾が腰に巻きついて、体を大釜の縁へ押しつける。
テオマッハ「じゃあ聞くよぉ。おねだりは、ちゃんと細かく言わなきゃ。湯気は、どれくらい吸いたいのぉ？ちょっとだけ？それとも、頭がとろけるくらい？❤」
テオマッハ「答えるまで、蓋は指一本ぶんしか開けないよぉ。ほら、細ぉい湯気が、鼻先をかすめるだけ。ケヒヒ、もう肩の力が抜けてきたぁ❤」
テオマッハ「鼻をひくひくさせて、湯気を追いかけてるぅ。顔が蓋の隙間に吸い寄せられてんじゃん。そんなに欲しいなら、早く答えなよぉ❤」
僕「ふぁ・・・❤も、もっと・・・❤ふ、ふかく・・・❤」
テオマッハ「深く、ねぇ。ふぅん。じゃあ次。あたしの尻尾で、どこを弾いてほしいのぉ？耳？おへそ？それとも・・・ケヒヒ❤」
テオマッハ「黙ってると、尻尾が勝手に探しちゃうよぉ。首筋をつう・・・脇腹をすりすり・・・胸のあたりで、くる、くる。ここかなぁ？❤」
テオマッハ「ここだけ、もうぷくって立ってるよぉ？まわりをなぞるだけで、息が止まってる。言わなくても、体がばらしてんじゃん❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくびを・・・❤ちくびを、はじいて・・・❤」
テオマッハ「乳首ねぇ。素直じゃん。じゃあ、お試しで一回だけ。ぴんっ。ケヒヒヒ、踏み台の上で腰が跳ねたぁ❤」
テオマッハ「くるくるなぞって、ぴんっ。くるくる、ぴんっ。細い湯気でも、肌はもう敏感でしょぉ？弾くたびに、甘い声が大釜ちゃんに響いてるよぉ❤」
テオマッハ「右も左も、こりっこりに尖ってきたぁ。尻尾の先でつまめそうなくらい。くに、くに・・・ぴんっ、ぴんっ❤」
テオマッハ「背中のあたしのおっぱい、当たってるのわかるぅ？アンタが跳ねるたびに、むにゅって潰れるの。前は大釜ちゃん、後ろはあたし。逃げ場ないねぇ❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、ひびく・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
テオマッハ「はい、止めたぁ。尻尾も離すし、蓋も閉めちゃう。乳首だけで出そうになるとか、ちょろすぎじゃん。まだ、ちゃんと吸わせてもいないのにぃ❤」
蓋がことりと閉まり、甘い匂いが薄れていく。尖った乳首が空気に触れるだけで疼いて、踏み台の上で膝が震えた。大釜の中で、泡だけがこぽこぽと鳴っている。
テオマッハ「さっき、なんて言ったっけぇ？声が小さくて、あたし聞こえなかったなぁ。湯気をどうしてほしいのか、ちゃんと言いなよぉ❤」
僕「ふ、深く吸わせてください・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒ、上手じゃん。あ、遠くで拍手がひとつ。台本が十行だねぇ。じゃあ蓋、全部開けるよぉ。せぇの、ぱかっ❤」
青い湯気が、顔いっぱいに噴き上がった。後ろから頭をやさしく押されて、大釜の縁の上に顔を差し出す。蜜のような甘さが胸の奥まで流れこみ、踏み台の上の脚から、いっぺんに力が抜けた。
テオマッハ「すうぅ・・・って、深く。そう、お腹まで。苦しくないでしょぉ？ふわふわするだけ。ケヒヒヒ、もう立てないのぉ？❤」
テオマッハ「膝が抜けても大丈夫だよぉ。尻尾で腰を巻いて、おっぱいで背中を支えてるから。アンタは吸って、とろけてればいいのぉ❤」
テオマッハ「吸いながら、乳首を、ぴんっ。ほらぁ、さっきより声が大きい。湯気を吸うと、気持ちいいのだけ膨らむんだよねぇ❤」
テオマッハ「くるくる、ぴんっ。くるくる、ぴんっ。湯気の中で弾くと、音まで甘いよぉ。右と左、順番に。数えてあげよっかぁ？❤」
テオマッハ「あれぇ？今、自分で「もっと弾いて」って言ったぁ？台本の十行目が、口から出ちゃったんだねぇ。言ったあとで赤くなってるの、おもしろぉい❤」
テオマッハ「次は、お尻もほぐしてあげるぅ。蓋の裏についた甘いしずくを、指ですくって・・・入口に、ぬる、ぬる。痛いことしないよぉ❤」
テオマッハ「力、入らないでしょぉ？だから、するっと。一本、ぬぷ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。中までしずくを塗って、あったかくしてあげるぅ❤」
テオマッハ「踏み台の上で、お尻を突き出してるみたい。自分から脚を開いちゃってさぁ。ケヒヒ、おねだり上手の体じゃん❤」
僕「はぅっ❤ゆびが、なかに・・・❤ふわふわして、わかんない・・・❤」
テオマッハ「二本目もいくよぉ。ぬちゅ・・・ほら、楽に入った。この奥のぷっくりしたとこが、前立腺。あたしは「よわいとこ」って呼んでるのぉ❤」
テオマッハ「だって、押したらすぐ鳴くんだもん。くいっ。・・・ケヒヒ、ほら鳴いたぁ。よわいとこ、よわすぎじゃん❤」
テオマッハ「くい、くい・・・乳首を、ぴんっ。おちんちんには、湯気をふうって吹きかけるだけぇ。ふうぅ・・・びくんってしたぁ❤」
テオマッハ「指を少し開いて、中をゆっくり広げてぇ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・しずくを足して、とろとろに。よわいとこを、指の腹で、くり、くり、くり❤」
僕「はひぃっ❤よわいとこ、だめぇ❤また、きちゃうっ❤」
テオマッハ「はい、二回目ぇ。指も尻尾も止めるよぉ。ケヒヒヒ、踏み台の上で、腰だけへこへこしてる。みっともなくて、かわいいじゃん❤」
（止められた奥が、じんじんと熱い。湯気で頭がとろけて、恥ずかしいはずの言葉が、台本の行のように浮かんでくる・・・）
テオマッハ「最後の質問だよぉ。出す前に、何回止めてほしいのぉ？今ので二回。もういい？それとも、もっと？❤」
テオマッハ「お姉ちゃんたちなら、十回でも止めるんだろうなぁ。・・・今のは内緒ぉ。ほら、アンタの口から、数を言いなよぉ❤」
テオマッハ「よわいとこ、指に自分から押しつけてきてるよぉ。乳首も、弾いてほしくて震えてる。言えたら、ちゃあんと続きしてあげるからぁ❤」
僕「さ、三回止めてからください・・・❤」
テオマッハ「ケヒヒヒ、自分から一回増やしたぁ。また拍手。台本が十一行だよぉ、看板役者ちゃん。いいよぉ。じゃあ三回目、いくからねぇ❤」
テオマッハ「今度は尻尾を、おちんちんに巻いてあげるぅ。しゅる、しゅる・・・指でよわいとこを、くいくい。もう片方の手で、乳首をこりこり❤」
テオマッハ「湯気も吸ってぇ。すう、はあ・・・しゅこしゅこ、くいくい、こりこり。出そう？出そうなのぉ？ケヒヒ・・・❤」
テオマッハ「耳もとで、ずっと笑っててあげるぅ。ケヒヒヒ、ケヒヒヒ・・・ぞくぞくするでしょぉ？あたしの声で、腰が勝手に揺れてんじゃん❤」
テオマッハ「はい、三回目ぇ。全部ぴたっ。尻尾は巻いたまま、動かさないよぉ。ひくひくしてるの、尻尾に全部伝わってるぅ❤」
僕「ああっ❤とめないで・・・❤おねがい、ですぅ・・・❤」
テオマッハ「約束どおり、三回止めたからねぇ。あたしが数えたら、今度こそ出していいよぉ。３、２、１・・・ぜろぉ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ、大釜ちゃんの肌に、べったり。尻尾にも・・・ん、れろ。あまぁい。三回ためたぶん、濃いじゃん❤」
テオマッハ「拍手がひとつ。台本が十二行。書き上がっちゃったねぇ。でも、おねだりの続き、あたしがしてあげるぅ❤」
テオマッハ「指は抜くよぉ。尻尾もほどく。おちんちんには、もうなんにも触んない。湯気と、乳首だけぇ❤」
踏み台の上で、大釜の縁に両手をついた。出したばかりの体に、彼女が大釜の湯気を口に含んで、耳もとから顔へ、ふうっと吹きかける。甘さが、頭の芯をもう一度溶かした。
テオマッハ「ふうぅ・・・ケヒヒ、ひと吹きで、また立ったぁ。膝が抜けて、踏み台から落ちそうじゃん。おっぱいで支えてるから、平気だよぉ❤」
テオマッハ「もうひと吹き、いるぅ？ふうぅ・・・鼻から吸って、頭のてっぺんまで。目がとろんとして、口が開いちゃってるぅ❤」
僕「ふぁあっ❤ゆげ、あまい・・・❤あたまが、とろとろ・・・❤」
テオマッハ「尻尾の先、乳首の前で構えてるよぉ。ひと弾きだけ。それで出しなよぉ。いくよぉ・・・ぴんっ❤」
僕「ひあああっ❤❤ちくびでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
テオマッハ「ケヒヒヒ、ひと吹きとひと弾きで二回目ぇ。その踏み台、もうアンタ専用にしてあげる。吸いたくなったら、自分で乗りに来なよぉ❤」
それから僕は、毎晩、大釜の前の踏み台に自分から乗っている。服を脱いで縁に手をつき、どれくらい吸って、どこを弾いて、何回止めてほしいかを、自分の口で申し出る。テオマッハさんは「ケヒヒ、上手じゃん」と笑って、そのとおりにしてくれる。
踏み台の板には、僕の足の形にすり減った跡がついた。大釜の間の扉は開いたままなのに、外へ出ようとすると、甘い湯気の匂いが背中を追いかけてきて、膝が抜ける。遠くの舞台から、拍手がかすかに届いた。
テオマッハ「看板役者ちゃん、今夜は何回止めるぅ？言ってみなよぉ❤」
僕「はい、テオマッハさん・・・❤今夜も、三回・・・❤」
蓋が指一本ぶん開いただけで、僕は踏み台の上にへたりこみ、尖った胸を尻尾のほうへ差し出していた。
自分でねだった数だけ止められ、甘い湯気で膝が抜ける踏み台の上の看板役者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

六腕のお姉様、タワンホートナチャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ウミの巣の柔らかい床に沈みこんでいた。白い床はぷるぷると揺れ、ひんやりして、潮の匂いがする。
胸元の台本は十二行で満ちた。劇場のほうから、十二個目の拍手が遠く響いてくる。見上げると、白いクラゲのような生き物の上から、青い肌の彼女が六本の腕をゆったりと広げていた。
（あの腕に、つかまったら・・・。逃げなきゃいけないのに、体が、重くて・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤動かなくていいのよ。台本が十二行、すっかり満ちたのでしょう？よくがんばったわね。もう、がんばらなくていいわ。」
タワンホートナチャ「疲れた役者さんは、私が抱いてあげる決まりなの。その前に、服を脱ぎましょうね。腕は六本あるから、すぐよ。外套、シャツ、ズボン、下着。はい、おしまい。」
六つの手が同時に動いて、あっという間に裸にされた。柔らかい床の上で隠そうとした手も、やんわりとつかまれて左右に開かれる。
タワンホートナチャ「ふふ❤おちんちん、もうこんなに立っているのね。先がとろりと濡れているわ。負けて、脱がされて、見られて。それだけでこうなるのね。素直な体で、嬉しいわ。」
タワンホートナチャ「私も胸の布をほどくわね。・・・ほら。青くて、大きいでしょう。あなたの顔が埋まるくらいよ。さあ、いらっしゃい。六本の腕で、ぎゅうっと。」
上の二本が肩を、真ん中の二本が腰を、下の二本が太ももを抱く。ひんやりした青い肌が全身に貼りつき、顔が柔らかい胸に沈んだ。お腹のあたりでは、ペニスが重たい胸のふくらみに挟まれている。
僕「あっ❤つ、冷たくて・・・やわらかくて・・・❤」
タワンホートナチャ「ひんやりするでしょう？でも、すぐにあなたの熱で温まるわ。力を抜きなさいな。腕が六本もあるのよ。どこへ体を預けても、ちゃんと受けとめてあげる。」
タワンホートナチャ「ぎゅうっ・・・ふふ❤胸の音が聞こえるわ。とくとく、速いのね。背中をとん、とん、とん。ゆっくり息を吐いて。おちんちんは、胸の下で温めておくだけよ。動かさないわ。」
タワンホートナチャ「髪も撫でてあげるわね。上の手で、頭のうしろから首筋へ。すう・・・すう・・・。勝負のあいだ、ずっと気を張っていたのね。肩がこんなに固いわ。ほら、ここも。ほぐれていくでしょう？」
抱きしめられているだけなのに、胸の下でペニスがひくひくと跳ねた。ひんやりした肌が僕の熱を吸って、少しずつ同じ温度になっていく。体じゅうの力が、ふうっと抜けた。
タワンホートナチャ「あら、抱いているだけなのに、もう達しそうなの？いけないわ。まだ腕を一本も使っていないもの。・・・少し、ほどくわね。上の二本、真ん中の二本・・・。」
腕が一本ずつ離れていく。貼りついていた肌がはがれた所から、巣の冷たい空気が入りこんできた。寒い。さっきまであんなに逃げたかった腕が、もうなくては耐えられない。
僕「う、腕を・・・ほどかないでください・・・っ❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤上手よ。ちゃんと言えたわね。ほどかないわ。ほら、もう一度、ぎゅうっ・・・。今度は抱いたまま、腕を使ってあげるわね。」
タワンホートナチャ「まず上の二本。左右の乳首を、指先でそっとつまむわ。ふに、ふに・・・こり、こり、こり・・・❤あら、すぐに芯が出てきた。可愛い乳首ね。」
タワンホートナチャ「つまんで、やさしく転がして、指の腹でくるくる。右と左を同時に。こりこり、くるくる、きゅっ❤声をがまんしなくていいのよ。巣の中は、私たちだけだから。」
タワンホートナチャ「指の腹で、てっぺんだけをすりすり・・・すりすり・・・❤今度は軽く引いて、離す。引いて、離す。ぷるん❤ふふ❤さっきより赤く、ぷっくりしてきたわ。」
僕「あぁっ❤り、両方いっしょ・・・だめぇ・・・❤」
タワンホートナチャ「だめじゃないわ。まだ二本よ。次は真ん中の二本。内ももを、膝から付け根まで。さわ、さわ、さわ・・・❤手のひらで、ゆっくり撫で上げるの。」
タワンホートナチャ「乳首をこりこり、内ももをさわさわ。四か所ね。脚が開いてきたわ。上手よ。そのまま、私の腰に絡めておきなさいな。付け根のすぐそばまで撫でて・・・おちんちんには触れないわ。」
タワンホートナチャ「ウミの体も、あなたの背中をそっと支えているのよ。ぷるぷる揺れて、沈んで、また押し返して。前は私、後ろはウミ。どこにも固い所なんてないわ。」
タワンホートナチャ「最後に下の二本。お尻をほぐしてあげるわね。ウミのぬめりを指に取って・・・とろり。透きとおっているでしょう。片手でお尻をそっと開いて、入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
タワンホートナチャ「ひくひくしているわ。こわくないのよ。力を抜きなさいな。まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤ほら、入ったわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・タワンさんの、指が・・・❤」
タワンホートナチャ「ええ、根元まで入ったわ。中、とても温かいのね。指をきゅうっと抱きしめてくれているわ。ふふ❤中で円を描いて、ゆっくり広げていくわね。」
タワンホートナチャ「乳首をきゅっとつまむと・・・あら、中もきゅんと締まったわ。上と下が、ちゃんとつながっているのね。上手よ。こり、ぬちゅ❤こり、ぬちゅ❤ゆっくり、ゆっくりね。」
タワンホートナチャ「ぬめりを足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて。抜いて、入れて、ぬちゅっ❤二本でも楽に動くわ。もう入ると、確かめられたわね。」
タワンホートナチャ「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。私は「奥」と呼んでいるの。あなたのいちばん奥。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、とけるぅっ❤」
タワンホートナチャ「とけていいのよ。奥は、とけるための場所だもの。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤押すたびに、胸の下でおちんちんが跳ねているわ。」
タワンホートナチャ「さあ、六か所いっしょよ。乳首をこりこり、内ももをさわさわ、お尻を開いて、奥をぐりぐり。六本とも、別々に動くの。どこに気を向けても、ほかの五つが待っているわ。」
タワンホートナチャ「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤あら、小刻みがいちばん好きなのね。覚えておくわ。ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音。力がすっかり抜けた証拠よ。」
右の乳首に気を取られれば左が転がされ、内ももに震えれば奥が押される。六つの手がばらばらに、けれど同じ優しさで動いて、どこにも逃げ場がなかった。胸の下が、僕の雫でぬるぬると濡れていく。
タワンホートナチャ「あらあら❤また達しそうなのね。・・・はい、おやすみ。六本とも、ぴたりと止めるわ。触れたまま、動かさない。抱いているだけ。それでも、あなたは震えているのね。」
タワンホートナチャ「十二行も書かれたのだもの。もう意地を張らなくていいわ。どうしてほしいのか、あなたの口で聞かせてちょうだい。言えたら、最後まで抱いてあげる。」
僕「ろ、六本とも・・・使ってください・・・っ❤」
タワンホートナチャ「上手よ❤ええ、六本とも、あなたのために使うわ。ウミ、あなたも手伝って。触手をおちんちんにそっと添えて。巻きつけるだけよ。にゅる、にゅる・・・❤」
タワンホートナチャ「乳首はこりこり、きゅっ❤内ももは、さわさわ。お尻を開いて、奥を、ぐりぐりぐりっ❤そして、胸でお顔をぎゅうっ・・・。全部、いっしょよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤タワンさんっ、もうっ❤」
タワンホートナチャ「数えてあげるわ。合わせて、出しなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ええ、全部、私の腕の中に❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤たくさん出たわね。胸の下が、とろとろよ。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、温かいわ。上手よ。がんばって溜めていたのね。」
タワンホートナチャ「ウミ、もういいわ。触手をほどいてあげて。今度はね、おちんちんには何も触れないわ。抱き直すわね。六本で、さっきよりしっかり。ぎゅうぅっ・・・。」
六本の腕が、背中、腰、太ももを抱き直す。肌という肌が青い体に包まれ、遠くの拍手が波のように聞こえた。まぶたが重くなり、体が眠りの手前でとろとろと揺れる。
タワンホートナチャ「上の手で乳首を、こり、こり、きゅっ❤下の指は二本、奥を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤それだけよ。あとは、抱いているだけ。」
タワンホートナチャ「眠っていいのよ。眠りながら、達していいの。乳首をこりこり、奥をとんとん。背中は、とん、とん、とん。ふふ❤腕の中で、こんなに震えて。」
僕「ああっ❤ね、眠いのに・・・また、きちゃうぅっ❤」
タワンホートナチャ「ええ、いらっしゃい。抱かれたまま、乳首と奥だけで。力を抜きなさいな。全部、私が受けとめるから。ぎゅうっ・・・ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
タワンホートナチャ「上手よ❤二回目も、ちゃんと出せたわね。ごほうびに、これをあげるわ。白いウミの、小さな人形。私が腕で編んだの。柔らかくて、ひんやりするでしょう？」
タワンホートナチャ「私がいない時は、それを抱いていなさいな。でもね、人形の腕は二本もないの。きっと物足りなくなるわ。ふふ❤そうしたら、いつでもこの巣へ戻っていらっしゃい。」
それから僕は、ウミの巣で眠るようになった。昼は白い小さな人形を胸に抱いて過ごす。けれど人形はひんやりするだけで、抱き返してはくれない。まぶたを閉じても、少しも眠れなかった。
夜、タワンさんが帰ってくると、六本の腕が僕を抱く。乳首をつままれ、内ももを撫でられ、奥を押されて、腕の中で果てる。そうしてやっと、朝まで深く眠れるのだった。
タワンホートナチャ「ただいま。あらあら❤目の下が青いわ。人形だけでは、やっぱり眠れなかったのね。」
僕「タワンさん・・・。腕を、ほどかないでください・・・❤」
タワンホートナチャ「ほどかないわ。朝まで、六本とも。さあ、力を抜きなさいな。ぎゅうっ・・・❤」
宿のひとり寝の寝台で眠っていた頃を、僕はもう思い出せない。腕が二本しかない誰かに抱かれても、きっと眠れないだろう。遠くの拍手を子守歌に、青い胸に顔を埋める。
こうして六腕のお姉様の腕の中を寝床とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は劇場の裏の浜へ逃げ出していた。青い波が寄せては返し、その音が拍手に似ている。柔らかい岩に腰を下ろしたとたん、あの六本の腕のひんやりした感触を思い出して、体が震えた。
僕はシャツの前を開き、両腕で自分の体をぎゅっと抱いていた。右手を胸に回して乳首をつまみ、左手は濡らした指で腰の後ろからズボンの中へ。入口を撫でながら、自分で自分を抱きしめる。ペニスには触れていなかった。
（抱きしめられたい・・・。でも僕の腕は、二本しかない・・・）
僕「んっ・・・❤ぎゅって・・・❤はぁ・・・❤」
胸元の台本が青く光った。こらえる間もなく、書き足されたセリフが、波の音より大きな声でこぼれ出る。
僕「六本の腕でっ、私を抱きしめてくださいっ❤・・・あっ、い、今のは・・・❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤呼ばれたから、来てしまったわ。波の下にも聞こえたのよ。ずいぶん甘い声だったわね。ふふ❤ひとりで自分を抱いて、撫でていたの？」
青い波が盛り上がり、白いクラゲのような生き物に乗った彼女が浜に上がってきた。濡れた青い肌、赤い目。六本の腕が、岩の上の僕へゆっくりと伸びる。
タワンホートナチャ「二本じゃ足りないでしょう？胸を抱けば背中が寒い。乳首を触ればお尻が留守になる。かわいそうに。腕が二本しかないと、そうなるのよ。」
僕「み、見ないでください・・・❤これは、その・・・❤」
タワンホートナチャ「恥ずかしがらなくていいのよ。責めてなんかいないわ。でも、勝負を抜け出したのだから、これはあなたの負けね。負けた役者さんは、私が抱いてあげる決まりなの。」
タワンホートナチャ「まず、服を脱ぎましょうね。腕は六本あるから、すぐよ。外套、シャツ、ズボン、下着。はい、おしまい。あなたは自分を抱いたまま、じっとしていていいわ。」
タワンホートナチャ「ふふ❤おちんちん、こんなに立っているのね。触ってもいないのに、先がとろりと濡れているわ。自分の腕で抱いて、乳首とお尻だけで。上手よ。」
タワンホートナチャ「私も胸の布をほどくわね。・・・ほら。続きを見せてちょうだい。さっきのとおりに。私は、あなたの腕の上から、そっと腕を重ねるだけ。」
自分を抱く僕の両腕の上から、ひんやりした腕が二本、重なった。背中には、海の水で冷えた豊かな胸。自分の腕だけでは足りなかった背中の寒さが、すうっと埋まっていく。
僕「あっ❤せ、背中・・・つめたくて、きもちいい・・・❤」
タワンホートナチャ「そうでしょう？そこは、あなたの腕では届かない所よ。さあ、続けて。右手で乳首を、左手でお尻を。ふふ❤指が震えているわ。見られていると、うまくできないのね。」
タワンホートナチャ「乳首は、指の腹でそっと撫でるだけなのね。お尻は、入口をくるくる撫でるだけ。中までは入れないの？やさしいのね、自分には。でも、それでは届かないわ。」
タワンホートナチャ「片方の乳首が、ずっと留守よ。ほら、左が寂しそう。お尻を撫でている間、内ももも、背中も、うなじも。全部、寂しがっているわ。私には、わかるの。」
言われたとおりだった。右の乳首をつまめば左がうずき、後ろを撫でれば胸が冷える。二本の腕では、どこかがいつも空いている。達しそうなのに、あと一歩が埋まらない。
タワンホートナチャ「あら、達しそうなのに、達せないのね。私も、重ねた腕を止めるわ。どうして達せないのか、あなたの口で聞かせてちょうだい。」
僕「に、二本では・・・足りません・・・っ❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤上手よ。ちゃんとわかっていたのね。じゃあ、足りない分を、私が埋めてあげる。あなたの腕はそのまま。その上から、六本で。」
タワンホートナチャ「上の二本で、留守だった左の乳首を。こり、こり、こり・・・❤あなたの右手の上からも、指を重ねて、いっしょにつまむわ。きゅっ❤ほら、両方いっしょだと、ぜんぜん違うでしょう？」
タワンホートナチャ「つまんで、やさしく転がして、指の腹でくるくる。軽く引いて、離す。ぷるん❤もう一度。ぷるん❤ふふ❤撫でるだけだった乳首が、こんなに尖ってきたわ。」
タワンホートナチャ「真ん中の二本は、内ももを。膝から付け根まで、さわ、さわ、さわ・・・❤海の水で冷えているから、ひんやりするわね。すぐ温まるわ。」
タワンホートナチャ「背中は私の胸で、うなじは私の頬で。さっきまで寂しがっていた所を、ひとつずつ埋めていくわね。あなたは、自分を抱いた腕の力を、少し抜いてごらんなさいな。」
僕「あぁっ❤い、いっぺんに・・・そんなに・・・❤」
タワンホートナチャ「まだ四本よ。下の二本は、お尻へ。あなたの指は、もう抜いていいわ。私の腰に回しておきなさいな。ウミのぬめりを指に取って・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
タワンホートナチャ「自分で撫でていた分、もう柔らかいわね。力を抜きなさいな。まず一本・・・ぬぷぅ・・・❤ほら、入ったわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
僕「はぅぅっ❤な、中まで・・・僕の指じゃ、こわくて・・・❤」
タワンホートナチャ「こわくないのよ。私の指は、痛いことなんてしないわ。中で円を描いて、ゆっくり広げて。ふふ❤きゅうっと抱きしめてくれるのね。ぬめりを足して、二本目・・・ぬぷぷぅ・・・❤」
タワンホートナチャ「開いて、閉じて、開いて。抜いて、入れて、ぬちゅっ❤二本でも楽に動くわ。もう入ると、確かめられたわね。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。」
タワンホートナチャ「私は「奥」と呼んでいるの。あなたの指が届かなかった、いちばん奥。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤あらあら❤背中が、私の胸の中で跳ねたわ。」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、とけるぅっ❤」
タワンホートナチャ「とけていいのよ。さあ、六か所いっしょ。乳首をこりこり、内ももをさわさわ、お尻を開いて、奥をぐりぐり。どこも留守にしないわ。六本あるって、そういうことよ。」
タワンホートナチャ「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤おちんちんは、私のお腹に当たって温まっているだけ。それでも先から、とろとろ、こぼれているわね。」
タワンホートナチャ「乳首をきゅっとつまむと、中もきゅんと締まるわ。上と下が、ちゃんとつながっているのね。こり、ぬちゅ❤こり、ぬちゅ❤波に合わせて、ゆっくりね。」
波の音が拍手のように寄せてくる。台本はもう九行。六つの手が体じゅうを埋めて、寂しい所がひとつもなかった。自分を抱いていた腕から、力が抜けていく。
タワンホートナチャ「あらあら❤また達しそうなのね。・・・はい、おやすみ。六本とも、ぴたりと止めるわ。少しだけ、腕をゆるめるわね。あなたはまだ、自分の腕で自分を抱いているでしょう？」
タワンホートナチャ「その腕、もういらないのじゃないかしら。誰の腕で抱かれたいのか、聞かせてちょうだい。言えたら、あなたの腕ごと、私が抱いてあげる。」
僕「タ、タワンさんの腕で・・・抱いてください・・・っ❤」
タワンホートナチャ「上手よ❤ええ、私の腕で。あなたの腕は、もうおろしていいわ。ウミ、あなたもいらっしゃい。触手で、この人を包んであげて。にゅる、にゅる・・・❤足の先から、腰まで。」
白い柔らかい触手が、脚に、腰に、腕に巻きつく。六本の腕と何本もの触手に包まれて、肌が空気に触れる所はもうどこにもなかった。一本の触手が、ペニスにそっと絡む。
タワンホートナチャ「乳首はこりこり、きゅっ❤内ももは、さわさわ。奥は、ぐりぐりぐりっ❤ウミの触手は、おちんちんを、にゅるにゅる❤全部、いっしょよ。寂しい所は、もうないわね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤タワンさんっ、もうっ❤」
タワンホートナチャ「数えてあげるわ。合わせて、出しなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ええ、全部、私たちの腕の中に❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤たくさん出たわね。ウミの触手が、とろとろよ。指ですくって・・・ちゅぷ・・・❤濃くて、温かいわ。ひとりで抱えこんでいた分まで、全部出せたのね。上手よ。」
タワンホートナチャ「ウミ、もういいわ。ほどいてあげて。波打ち際へ行きましょう。足だけ、波に浸して。今度はね、おちんちんには何も触れないわ。六本で、抱き直すだけ。」
波打ち際の濡れた砂の上で、後ろから抱き直された。足首を青い波がひたひたと洗う。背中、腰、太もも。六本の腕が、さっきよりしっかりと僕を包んだ。
タワンホートナチャ「上の手で乳首を、こり、こり、きゅっ❤下の指は二本、奥を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤それだけよ。あとは、抱いているだけ。波の音を聞いていなさいな。」
タワンホートナチャ「ほら、波が寄せるたびに、とん。引くたびに、こり。拍手みたいな音でしょう？あなたのための拍手よ。ふふ❤腕の中で、こんなに震えて。」
僕「ああっ❤だ、抱かれてるだけ、なのに・・・また、きちゃうぅっ❤」
タワンホートナチャ「ええ、いらっしゃい。乳首と奥だけで。力を抜きなさいな。全部、私が受けとめるから。ぎゅうっ・・・ぐりぃぃっ・・・❤」
（射精）
タワンホートナチャ「上手よ❤波が、きれいに流してくれたわね。さっきあなたが座っていた、あの柔らかい岩。あそこを、あなたの寝床にしましょう。私が毎晩、波から上がってくるわ。」
タワンホートナチャ「ひとりで自分を抱くのは、もうおしまい。あなたの腕は、私の腰に回すためにあるのよ。ふふ❤ほら、もう自分からしがみついているわ。」
それから僕は、海辺の柔らかい岩を寝床にしている。昼の間は波の音を聞いて過ごす。寒くなると自分の体を抱いてみるけれど、二本の腕ではどこかが必ず空いて、少しも眠れなかった。
日が沈むと、青い波から六本の腕が上がってくる。乳首をつままれ、内ももを撫でられ、奥を押されて、腕の中で果てる。そうしてやっと、岩の上で朝まで眠れるのだった。
タワンホートナチャ「ただいま。あらあら❤また自分を抱いていたの？二本じゃ足りないと、言ったでしょう？」
僕「タワンさん・・・。タワンさんの腕で、抱いてください・・・❤」
タワンホートナチャ「ええ、六本とも。朝まで、ほどかないわ。さあ、力を抜きなさいな。ぎゅうっ・・・❤」
波の音が、もう拍手にしか聞こえない。寄せる音で乳首がうずき、引く音で奥がうずく。浜の向こうに続いていたはずの道を、僕は見ようともしなくなった。
こうして混沌の海辺で六本の腕を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

タワンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、混沌の海辺の砂に膝をついていた。劇場の裏の浜には青い波が寄せ、触手のような海藻が揺れている。波の音は、どこか拍手に似ていた。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「疲れているわね。少し休んだら、帰りなさいな」。白いクラゲのような生き物の上から、彼女は六本の腕をゆったりと広げた。赤い目がやさしく細められる。「休むだけよ。何もこわいことはないわ」
僕「や、休むだけ・・・❤少し休んだら、帰っていいんですか・・・❤」
タワンホートナチャ「ええ、もちろんよ。元気になったら、いつでも帰りなさいな。引き止めたりしないわ。休み終わったら、ね❤」
タワンホートナチャ「でも、その服は砂と潮で湿っているわ。濡れたまま横になったら、体が冷えるでしょう？私が脱がせてあげる。じっとしていなさいな❤」
六本の腕が、いっぺんに動いた。二本が外套を、二本がシャツを、二本がズボンを、どれも丁寧にたたんで岩の上に置く。台本だけが素肌の胸に残され、潮風の中でおちんちんが硬く上を向いた。
タワンホートナチャ「あらあら❤疲れているのに、ここは元気なのね。おちんちんの先に、雫が光っているわ。恥ずかしがらなくていいのよ。体は正直なだけ❤」
タワンホートナチャ「私も胸の布を外すわね。素肌どうしのほうが、よく温まるでしょう？さあ、いらっしゃいな。ウミの背中は柔らかいわよ❤」
白い生き物の背に引き上げられ、ぷるぷると沈む柔らかさの上に横たえられた。大きな青い胸が、顔のすぐ上で揺れる。ひんやりした六本の腕が、ゆっくりと僕を囲んだ。
タワンホートナチャ「まずは二本の腕で、頭と背中を支えるわ。私の胸に、頬をのせて・・・そう。とくん、とくんって、音が聞こえるでしょう？❤」
タワンホートナチャ「力を抜きなさいな。あなたはもう、何もしなくていいの。波の音を聞いて、目を閉じて、休むだけ❤」
タワンホートナチャ「青い肌は、ひんやりしているでしょう？でも、すぐにあなたの熱で温まるわ。そうしたら、どこまでが自分の体か、わからなくなるのよ❤」
タワンホートナチャ「次の二本で、胸を撫でてあげるわ。手のひらで、ゆっくり円を描いて・・・あら、乳首がもう硬くなっているのね❤」
僕「あっ・・・❤むね、なでられて・・・❤ちくび、こすれる・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤ここが凝っているのね。ほぐしてあげるわ。指先でそっとつまんで、こり、こり。左右いっしょに、同じ速さで❤」
タワンホートナチャ「つまんで、転がして、やさしく引いて。痛くないでしょう？気持ちいいだけよね。指の腹で、くに、くに・・・上手に尖ったわ❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤つまむたびに、肩が跳ねるのね。大丈夫よ。背中の腕が、ちゃんと受け止めているわ。こり、こり・・・もっと力を抜いて❤」
タワンホートナチャ「残りの二本は、内ももをさすってあげる。歩きどおしで、張っているでしょう？膝から付け根まで、すう・・・すう・・・❤」
タワンホートナチャ「おちんちんは、私の胸の下に入れておきましょうね。重みで包んで、温めておくだけよ。動かさないわ。休んでいるところだもの❤」
タワンホートナチャ「胸の重みが、心地いいでしょう？むにゅ、と沈んで、おちんちんの形に包むの。温かくて、柔らかくて、動かないのがじれったいかしら❤」
僕「はぁっ❤むねの、したで・・・❤あったかい・・・❤」
タワンホートナチャ「頭と背中、乳首が二つ、内ももが二つ。六本の腕が、六か所であなたを休ませているの。台本が八行もあると、体がよく甘えてくれるわね❤」
タワンホートナチャ「こり、こり・・・すう、すう・・・波の音が、拍手みたいに聞こえてきたでしょう？あなたを褒めているのよ。よく休めていますって❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤腰が浮いてきたわ。胸の下で、おちんちんがぴくぴくしているのね。休んでいるだけなのに、いけない人❤」
僕「あっ、あっ❤だめ、です・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
タワンホートナチャ「あら、もう元気になったみたいね。それなら、休憩はおしまいにしましょうか。腕をほどくわ。帰り道は、浜の向こうよ❤」
六本の腕が、するりと離れていった。胸の重みも、背中を支える手も消えて、潮風が素肌を冷やす。波の音だけが、さっきと同じように鳴っている。
タワンホートナチャ「服はそこの岩の上にたたんであるわ。一人で着られるでしょう？それとも・・・まだ疲れが残っているのかしら❤」
タワンホートナチャ「乳首が、私の指を探して震えているわよ。腕も、空っぽの背中を寂しがっているのね。言ってごらんなさいな。どうしたいの？❤」
僕「も、もう少し休ませてください・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤ええ、いいわよ。上手よ。波のあいだで、拍手がひとつ鳴ったわね。台本が九行。じゃあ今度は、ちゃんと抱いてあげる❤」
タワンホートナチャ「六本の腕で、ぎゅうっと。背中に二本、腰に二本、脚に二本。どこにも隙間がないでしょう？これが私の抱擁よ❤」
タワンホートナチャ「抱いたまま、乳首もつまんであげるわね。こり、こり・・・さっきより柔らかくなっているわ。休むと、体は感じやすくなるのよ❤」
タワンホートナチャ「耳もとで、ゆっくり息をしてあげるわ。すう・・・はあ・・・私の息に合わせなさいな。あなたの胸が、私の胸と同じ速さで動いているわ❤」
タワンホートナチャ「疲れは、お尻の奥にも溜まるの。そこもほぐしてあげましょうね。ウミのぬめりを、指にもらって・・・ぬる、ぬる❤」
タワンホートナチャ「入口を、やさしく撫でて。力を抜きなさいな。痛いことは何もしないわ。まずは一本・・・ぬぷ。ほら、入ったでしょう❤」
僕「はぅっ❤ゆびが、なかに・・・❤ひんやり、する・・・❤」
タワンホートナチャ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・ぬめりを奥まで塗るわね。あなたの中は温かいわ。指がすぐ温まるもの。二本目も・・・ぬちゅ。あらあら❤楽に入ったわ❤」
タワンホートナチャ「この奥のふくらみが、前立腺よ。いちばん疲れが溜まるところ。私は「奥」と呼ぶわ。指の腹で、そっと・・・くいっ❤」
僕「はひぃっ❤そこっ・・・❤おく、おされると・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤いい声。奥が喜んでいるのね。くい、くい・・・ゆっくり、波に合わせて。寄せて、引いて、寄せて、引いて❤」
タワンホートナチャ「指を少し開いて、中をゆっくり広げるわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぬめりを足して、もっと滑らかに。奥のふくらみを、指の腹で、くり、くり❤」
タワンホートナチャ「乳首に二本、内ももに二本、奥に二本。六か所が、同じ波で動いているのよ。おちんちんは胸の下で、とろとろに温まっているわ❤」
タワンホートナチャ「雫が、私の胸を濡らしているわね。拭かなくていいのよ。そのままで。全部、私が受け止めてあげる❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤今、小さな声で「もっと」と言ったわね。台本の行が、口から出てしまったのでしょう？いいのよ。甘える言葉は、いくつ覚えてもいいの❤」
僕「ああっ❤ろっかしょ、いっしょで・・・❤また、きちゃう❤」
タワンホートナチャ「あら、だめよ。指を止めるわね。休んでいる最中に、そんなに息を乱しては。落ち着くまで、手を止めて待ってあげる❤」
（六本の腕に抱かれたまま、どこも動かしてもらえない。まぶたが重い。帰らなきゃいけないのに、この腕の外が、ひどく寒い場所に思える・・・）
タワンホートナチャ「日が傾いてきたわ。もう十分に休んだかしら。帰るなら、明るいうちがいいわよ。夜の浜は、道がわからなくなるもの❤」
タワンホートナチャ「服を着て、砂の上を歩いて、ひとりで宿を探すのよ。冷たい布団に、ひとりで入るの。背中には、誰の腕もないわ❤」
タワンホートナチャ「でも、眠たそうな目をしているわね。このまま私の腕の中で眠ってもいいのよ。あなたは、どうしてほしいの？❤」
僕「あ、朝まで抱いていてください・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤ええ、朝まで。上手に言えたわね。拍手がもうひとつ。台本が十行よ。じゃあ、眠る前に、溜まったものを出しましょうね❤」
タワンホートナチャ「ウミにも手伝ってもらうわ。柔らかい触手で、おちんちんをそっと包んで。ぬるぬる、きゅっ・・・怖くないわよ❤」
タワンホートナチャ「乳首をこりこり、内ももをすうすう、奥をくいくい。触手がぬるぬる。胸があなたの顔を包んで。力を抜きなさいな。全部、私に預けて❤」
タワンホートナチャ「六本の腕で、もう一度ぎゅうっと。あなたの鼓動が、私の胸に伝わってくるわ。とくとく、とくとく・・・もうすぐね❤」
タワンホートナチャ「私が数えてあげるから、合わせて出しなさいな。波がいちばん高く寄せたところで。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤でちゃいますぅっ❤❤」
（射精）
タワンホートナチャ「あらあら❤たくさん出たわね。ウミの触手が真っ白よ。指ですくって・・・ん、れろ。ふふ❤濃くて、温かい。よく溜めていたのね❤」
タワンホートナチャ「拍手がふたつ。台本が十二行になったわ。書き上がったのよ。波が総立ちで鳴っているでしょう？もう、ひとりでは眠れない体ね❤」
タワンホートナチャ「汗をかいたわね。腕で拭いてあげるわ。額と、首と、胸と・・・六本あると便利でしょう？世話を焼くのが、私は好きなのよ❤」
タワンホートナチャ「さあ、おやすみなさいな。ウミの触手は離すわ。おちんちんには、もう触れない。抱いているだけよ。朝まで、ずっと❤」
六本の腕に抱き直され、胸に顔をうずめた。波の音が遠くなり、近くなる。まどろみの底で、背中を撫でる手と、奥に入ったままの二本の指だけを感じていた。
タワンホートナチャ「眠っていていいのよ。目は閉じたままで。背中を、とん、とん・・・乳首は、指先でそっと押さえているだけ❤」
タワンホートナチャ「波が、ざあ・・・ざあ・・・眠り歌のかわりに、拍手が鳴っているわね。眠りの底まで、私の腕がついていくわ❤」
僕「ん・・・❤タワン、さん・・・❤あったかい・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤寝言で私を呼ぶのね。腕に、もう少しだけ力をこめるわ。ぎゅうっ・・・そして、奥に、ひと押しだけ。くいっ❤」
僕「んぁああっ❤❤ねむったままっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
タワンホートナチャ「あらあら❤抱きしめただけで二度目。いいのよ、そのまま眠りなさいな。明日の夜も、その次も、添い寝してあげるわ❤」
それから僕は、毎晩、混沌の海辺でタワンさんの腕の中にいる。少し休んだら帰るはずだった。けれど休み終わる時はいつまでも来なくて、目が覚めると、また次の夜の添い寝が約束されている。
昼のあいだ、ひとりで岩に横になってみても、少しも眠れない。背中に腕がないと落ち着かず、胸の重みがないと息が浅くなる。波の音が拍手のように鳴りはじめると、僕は浜に出て、白い影を待った。
タワンホートナチャ「今夜も疲れた顔をしているわね。いらっしゃいな。休んでいくでしょう？❤」
僕「はい、タワンさん・・・❤朝まで、抱いていてください・・・❤」
六本の腕が背中で重なったとたん、まぶたが落ちる。帰り道のことは、夢の中でも思い出さなかった。
少しだけのはずの休憩を毎晩くり返し、抱きしめられないと眠れない添い寝の相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

タワンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ウミの巣の柔らかい床に沈みこんでいた。白い床はぷるぷると揺れ、ひんやりして、潮の匂いがする。壁のむこうから、遠い舞台の拍手がかすかに届いていた。
胸ポケットの台本は九行。書き足された行が勝手に口を動かして、僕は気がつくと「抱きしめてください」とねだっていた。白い生き物の上で、彼女は六本の腕を少しだけ開き、赤い目をやさしく細めた。
僕「だ、抱きしめて・・・❤僕を、抱きしめてください・・・❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤自分から甘えてくれるのね。うれしいわ。いくらでも抱いてあげる。でも、どう抱いてほしいのか、ちゃんと教えてちょうだい❤」
タワンホートナチャ「その前に、服を脱ぎましょうね。布ごしでは、私の腕のよさがわからないもの。じっとしていなさいな。六本あれば、すぐよ❤」
六本の腕が同時に動いて、外套もシャツもズボンも、あっというまにたたまれた。台本だけが素肌の胸に残る。ひんやりした床の上で、おちんちんが硬く上を向いた。
タワンホートナチャ「ふふ❤まだ抱いてもいないのに、おちんちんがこんなに。先から雫が垂れて、床を濡らしているわ。いいのよ。ウミは気にしないもの❤」
タワンホートナチャ「台本が九行もあるのね。甘える言葉が、勝手に口から出るのでしょう？恥ずかしがらなくていいの。私は甘えられるのが好きよ❤」
タワンホートナチャ「私も胸の布を外すわね。素肌で抱くのが、いちばん気持ちいいでしょう？さあ、ウミの背中へいらっしゃいな❤」
白い生き物の背に引き上げられ、彼女の膝の前に座らされた。大きな青い胸が目の高さで揺れ、六本の腕が、触れずに僕のまわりで待っている。
タワンホートナチャ「じゃあ、一つめを聞くわね。何本の腕で、抱いてほしいの？一本？二本？それとも・・・❤」
タワンホートナチャ「答えるまでは、一本だけよ。一本の腕で、背中をそっと撫でるだけ。すう・・・すう・・・物足りないかしら❤」
タワンホートナチャ「残りの五本は、こうして待っているわ。あなたの肌の、すぐそばで。触れないまま。指先の冷たさだけ、感じるでしょう？❤」
僕「あっ・・・❤も、もっと・・・❤ろっぽん、で・・・❤」
タワンホートナチャ「六本。欲張りさんね。ふふ❤じゃあ二つめ。その腕で、どこを触ってほしいの？一つずつ、口に出して言いなさいな❤」
タワンホートナチャ「黙っていると、一本の腕が勝手に探すわよ。背中から脇腹へ、すう・・・胸のほうへ。あら、ここね。乳首が、もう硬いわ❤」
タワンホートナチャ「指先でそっとつまんで、こり、こり。片方だけよ。腕は一本だもの。もう片方が、寂しそうに尖っているわね❤」
タワンホートナチャ「つまんで、転がして、やさしく引いて。痛くないでしょう？気持ちいいだけよね。指の腹で、くに、くに・・・こり、こり❤」
タワンホートナチャ「あらあら❤胸を突き出して、反対側も差し出して。でも、だめよ。腕は一本だけ。あなたが、そう言わないからよ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、かたほうだけ・・・❤あっ、あっ、もう・・・❤」
タワンホートナチャ「あら、一本だけで果てそうなの？だめよ。手を離すわね。おねだりは、最後までちゃんと言うものよ❤」
一本きりの腕が離れ、僕は柔らかい背の上にひとりで取り残された。五本の腕も、すぐそこで待ったまま動かない。素肌が、ひどく寒かった。
タワンホートナチャ「さっき、小さな声で何か言ったわね。聞こえなかったわ。もう一度、はっきりと。何本の腕で、どうしてほしいの？❤」
僕「ろ、六本で抱いてください・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤上手よ。よく言えたわ。遠くで拍手がひとつ。台本が十行ね。はい、六本とも。ぎゅうっ・・・❤」
六本の腕が、いっぺんに僕を包んだ。背中に二本、腰に二本、脚に二本。顔は青い胸の谷間に沈み、ひんやりした肌が、すぐに僕の熱で温まっていく。
タワンホートナチャ「どこにも隙間がないでしょう？これが、六本の腕の抱擁よ。力を抜きなさいな。全部、私が支えているわ❤」
タワンホートナチャ「青い肌は、ひんやりしているでしょう？でも、すぐにあなたの熱で温まるわ。耳を胸に当てて。とくん、とくんって聞こえる？❤」
タワンホートナチャ「おちんちんは、私の胸の下に入れておくわね。重みで包んで、温めておくだけ。動かさないわよ。まだ、おねだりされていないもの❤」
タワンホートナチャ「胸の重みが、心地いいでしょう？むにゅ、と沈んで、おちんちんの形に包むの。雫が胸を濡らしているわ。そのままでいいのよ❤」
タワンホートナチャ「さあ、続きを聞かせて。どこを触ってほしいの？乳首はさっき聞いたわね。二本で、こり、こり。あとは？遠慮しないで言いなさいな❤」
タワンホートナチャ「つまんで、こり、こり・・・左右いっしょに。今度は両方よ。うれしいでしょう？言えたぶんだけ、ちゃんとしてあげるわ❤」
僕「う、うちももと・・・❤それから、うしろも・・・❤」
タワンホートナチャ「内ももと、お尻ね。上手よ。二本で内ももを、膝から付け根まで、すう、すう。お尻は、支度をしてからにしましょうね❤」
タワンホートナチャ「ウミのぬめりを、指にもらって・・・入口を、ぬる、ぬる。やさしく撫でて。痛いことは何もしないわ。まずは一本、ぬぷ・・・❤」
僕「はぅっ❤ゆびが、はいって・・・❤ひんやり、する・・・❤」
タワンホートナチャ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・ぬめりを奥まで塗るわね。あなたの中は温かいわ。二本目も・・・ぬちゅ。あらあら❤楽に入ったわ❤」
タワンホートナチャ「この奥のふくらみが、前立腺よ。私は「奥」と呼んでいるの。指の腹で、そっと・・・くいっ❤」
タワンホートナチャ「指を少し開いて、中をゆっくり広げるわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぬめりを足して、もっと滑らかに。奥のふくらみを、指の腹で、くり、くり❤」
僕「はひぃっ❤そこっ❤おく、きもちいい・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤いい声ね。奥が喜んでいるわ。でも今は、順番に一か所ずつよ。乳首をこり、こり。それから手を止めて・・・❤」
タワンホートナチャ「次に内ももを、すう、すう。止めて・・・次に奥を、くい、くい。止めて・・・一か所ずつだと、じれったいでしょう？❤」
タワンホートナチャ「乳首が終わると内もも、内ももが終わると奥。どこかが動くと、ほかの五本は休んでいるの。胸の下で、おちんちんが震えているわね❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤今、小さな声で「いっしょに」と言ったわね。台本の行が、口から出てしまったのでしょう？でも、最後まで言わないと、わからないわ❤」
僕「ああっ❤じゅんばん、じゃなくて・・・❤あっ❤また、きちゃ・・・❤」
タワンホートナチャ「あら、だめよ。六本とも止めるわね。順番じゃなくて、なあに？最後まで言えないと、してあげられないわ❤」
（六本の腕に抱かれたまま、どれも動かない。乳首も、内ももも、奥も、さっきまでの感触だけを覚えて疼いている。全部いっぺんに動いたら、どうなってしまうんだろう・・・）
タワンホートナチャ「あなたの体は、もう答えを知っているのね。乳首も、内ももも、奥も、私の指を探しているわ。さあ、言いなさいな。どうしてほしいの？❤」
僕「ぜ、全部同時にしてください・・・❤」
タワンホートナチャ「ふふ❤上手よ。それが聞きたかったの。拍手がもうひとつ。台本が十一行ね。じゃあ、六か所とも、同時に❤」
タワンホートナチャ「乳首を二本で、こりこりこり。内ももを二本で、すう、すう。奥を二本で、くい、くい、くい❤」
タワンホートナチャ「六か所が、同じ速さで動いているのよ。どこで感じているのか、もうわからないでしょう？あらあら❤声が、ずっと出たままね❤」
タワンホートナチャ「乳首はつまんで、きゅうっ。内ももは付け根まで。奥は、ふくらみを押し上げたまま、くり、くり。十一行目の体は、こんなに素直なのね❤」
タワンホートナチャ「最後の質問よ。どれくらい強く抱いてほしいの？ふわりと？しっかりと？あら・・・自分から胸に顔を押しつけて。強く、なのね❤」
タワンホートナチャ「苦しくない強さで、ぎゅうっと抱くわ。ウミにも手伝ってもらいましょう。柔らかい触手で、おちんちんをそっと包んで❤」
タワンホートナチャ「ぬるぬる、きゅっ・・・六か所と、触手と。あなたはもう、どこも自分で支えていないのよ。力を抜きなさいな。全部、私の腕の中❤」
タワンホートナチャ「耳もとで、ゆっくり息をしてあげるわ。すう・・・はあ・・・私の息に合わせなさいな。あなたの鼓動が、とくとく速くなってきたわ❤」
タワンホートナチャ「私が数えるから、合わせて出しなさいな。いちばん強く抱いたところで。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤だかれて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
タワンホートナチャ「あらあら❤たくさん出たわね。ウミの触手が真っ白。指ですくって・・・ん、れろ。ふふ❤濃くて、甘いわ。上手に出せたわね❤」
タワンホートナチャ「拍手がひとつ。台本が十二行になったわ。書き上がったのよ。舞台のほうが総立ちね。でも、あなたの居場所は、この腕の中❤」
タワンホートナチャ「汗をかいたわね。腕で拭いてあげるわ。額と、首と、胸と・・・六本あると便利でしょう？世話を焼くのが、私は好きなのよ❤」
タワンホートナチャ「触手は離すわね。おちんちんには、もう触れないわ。今度は、抱擁だけ。六本の腕の、いちばん強いのをあげる❤」
ウミの巣の真ん中で、六本の腕が僕を抱き直した。背中も、腰も、脚も、さっきより深く包まれる。苦しくはない。ただ、体の輪郭が、彼女の腕の形に溶けていくようだった。
タワンホートナチャ「ぎゅうっ・・・もっと、ぎゅうっ・・・胸に顔をうずめて、息をゆっくり。私の匂いと、私の鼓動だけを聞いていなさいな❤」
タワンホートナチャ「苦しくないでしょう？包まれているだけ。腕も、胸も、ウミの背中も、みんな柔らかいもの。あなたの形に合わせて、沈んであげるわ❤」
僕「ふぁあっ❤つよく、だかれて・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
タワンホートナチャ「抱いたまま、六か所を、ひと撫でだけ。乳首を二つ、内ももを二つ、奥を二本で。せえの・・・すうっ❤」
僕「タワンさんっ❤❤ひとなでだけでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
タワンホートナチャ「ふふ❤抱きしめて、ひと撫でで二度目。もう私の腕がないと、眠れない体ね。この巣の真ん中を、あなたの寝床にしてあげるわ❤」
それから僕は、ウミの巣の真ん中で暮らしている。柔らかい床のいちばん深くへこんだ場所が、僕の寝床だ。夜になるとタワンさんが来て、何本の腕で、どこを、どれくらい強く、と僕の口から聞いてくれる。
ひとりで目を閉じても、少しも眠れない。両腕で自分を抱いてみても、二本では足りない。壁のむこうの舞台から拍手が届くころ、白い影が巣の入口に差して、僕はやっと息をつく。
タワンホートナチャ「今夜は何本にしましょうか。言ってごらんなさいな❤」
僕「はい、タワンさん・・・❤六本で、強く・・・❤」
答え終わる前に、六本の腕が背中で重なった。まぶたが落ち、体じゅうの力が、するりとほどけていく。
自分の口でねだったとおりに六本の腕で抱かれ、抱きしめられないと眠れない巣の真ん中の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

混沌劇場の先輩、アイドル候補生Aに敗れた僕は、エナジーを奪われて、舞台袖の小道具箱にもたれていた。幕の隙間から舞台の光が細く差し、埃がきらきらと舞っている。
胸元の台本は十二行で満ちた。幕の向こうの客席から、十二個目の拍手が聞こえる。目の前では、ピンクの長い髪の彼女が、氷の剣の切っ先を床に立てて、得意そうにあごを上げていた。
（あの剣・・・冷気が、ここまで・・・。斬られるのか・・・？いや、目が、笑ってる・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤動けなくて当然よ。私に負けたんだもの。台本、十二行で満杯なんでしょ？じゃあアナタ、今日から混沌劇場の新人ってことね。」
アイドル候補生A「新人の面倒を見るのは、先輩の仕事なのよ。安心しなさいよ。この剣で斬ったりしないわ。刃の腹を当てるだけ。冷たいだけで、痛くなんかないんだから。」
アイドル候補生A「先輩が教えてあげる。舞台に立つ体の作り方をね。まず、その野暮ったい服は脱ぎなさいよ。外套、シャツ、ズボン。ほら、手伝ってあげるから。」
青い指に手早く剥がされて、袖の暗がりに裸で座らされた。幕の隙間の細い光が、ちょうど胸のあたりを横切っている。
アイドル候補生A「あら。それ、もう立ってるじゃない。先っぽまで濡らして。負けて、脱がされただけでしょ？ふふん❤素質はあるみたいね。教えがいがあるわ。」
アイドル候補生A「私も衣装の胸元、ゆるめるわね。稽古は肌でするものよ。隣に座って、青い胸をアナタの腕に・・・むにゅ❤ひんやりするでしょ。でも、剣はもっと冷たいわよ。」
アイドル候補生A「じゃ、始めるわよ。氷の剣の、平たい腹のところ。これを首筋に・・・ぴとっ。ふふん❤肩が跳ねたわね。」
僕「ひゃっ❤つ、冷たっ・・・❤」
アイドル候補生A「冷たいでしょ。妖美促進っていうのよ。冷やした所から、肌がきゅっと締まって、感じやすくなるの。首筋から、ゆっくり下へ。すうぅ・・・鎖骨のくぼみ。」
アイドル候補生A「アイドルはね、照明の熱の下で、涼しい顔をしてなきゃいけないの。だから混沌劇場の候補生は、みんなこの剣で肌を鍛えるのよ。私も最初は声が出たわ。・・・今のは忘れなさいよ。」
アイドル候補生A「鎖骨を右から左へ、すうぅ・・・。左から右へ、すうぅ・・・。刃の腹が通ったあとに、鳥肌が立ってるわ。次は胸よ。乳首のまわりを、ぐるっと一周・・・触らないで、一周。」
アイドル候補生A「で、てっぺんに・・・ぴとっ。ふふん❤声、出たわね。乳首がきゅうって縮んで、固くなった。反対も。ぐるっと回って・・・ぴとっ。」
アイドル候補生A「当てたまま、じっとしててあげる。いち、に、さん、し・・・。芯まで冷えてきたでしょ。乳首が、小石みたいにかちかちよ。剣の腹で、ゆっくり押して、転がして・・・すうぅ・・・。」
冷たさが胸の先を刺す。痛くはない。ただ、凍るような一点から、背筋へ甘い震えが走った。固く尖った乳首を、細い光が照らしている。
アイドル候補生A「あら、それがぴくぴくしてる。もう達しそうなの？だめよ。まだ冷やしただけじゃない。剣、離すわね。ここから先は、ちゃんとお願いできた新人だけよ。」
僕「せ、先輩・・・教えてください・・・っ❤」
アイドル候補生A「ふふん❤「先輩」って呼んだわね。やるじゃない。いいわ、教えてあげる。冷やしたあとは、温めるのよ。私の指、温かいでしょ。冷えた乳首を・・・きゅっ。」
アイドル候補生A「つまんで、指の腹で包んで、じんわり温めるの。こり、こり、こり・・・❤凍えてた所に血が戻ってきて、じんじんするでしょ？」
アイドル候補生A「指の腹で、てっぺんだけを、すりすり・・・すりすり・・・❤先輩の体温を、ちゃんと分けてあげてるのよ。感謝しなさいよね。ほら、白かった乳首が、だんだん赤くなってきたわ。」
僕「あぁっ❤あ、あったかい・・・じんじん、するぅ・・・❤」
アイドル候補生A「そう、それが大事なの。冷たいあとの温かさは、何倍にも感じるのよ。転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤反対の乳首も、つまんで、こりこりこり・・・❤」
アイドル候補生A「温まったら、また冷やす。剣の腹を・・・ぴとっ。ふふん❤さっきより大きい声。温かくなった所を冷やすと、もっと効くのよ。覚えなさいよ。」
アイドル候補生A「冷やして、ぴとっ。温めて、こりこり。冷やして、ぴとっ。温めて、きゅっ❤右は剣、左は指。逆にして、右は指、左は剣。」
アイドル候補生A「ふふん❤どっちが来るか、わからなくなってきたでしょ。冷たいのを待ってたら、温かいの。温かいのを待ってたら、冷たいの。体が勝手に、両方ほしがるようになるのよ。」
アイドル候補生A「脇腹も教えてあげる。剣の腹を、あばらに沿って、すうぅ・・・。そのあとを、温かい手のひらで、撫で上げるの。内ももも。膝から付け根へ、すうぅ・・・で、手のひらで、さわさわ。」
アイドル候補生A「おへその下も。剣の腹を、横にすうぅ・・・。それのすぐ上よ。ふふん❤期待したでしょ。触らないわよ。手のひらで温めるのも、ここまで。付け根の手前でおしまい。」
冷たさが走った道を、温かい手が追いかけてくる。その落差で、肌の一枚下がとろけるように甘い。台本の青い行が、冷たさと温かさのたびに、胸元でじんと熱を持った。
僕「んぅぅっ❤つ、冷たいのと、あったかいのが・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤顔がとろけてきたわね。先輩の教え方がいいからよ。次は間隔を詰めるわよ。ぴとっ、こり。ぴとっ、こり。ぴとっ、こり、ぴとっ、こり、ぴとっ、こりっ❤」
アイドル候補生A「それには触らないわよ。新人にはまだ早いの。かわりに、冷たい息をかけてあげる。ふぅー・・・。氷の剣で冷やした息よ。ふふん❤跳ねたわね。」
アイドル候補生A「とっておきも教えてあげるわ。剣でよく冷やした乳首に・・・ぴとっ、ぴとぉ・・・。そこへ、私の舌。れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「ひあああっ❤し、舌っ、あついぃっ❤」
アイドル候補生A「ちゅ・・・れろれろ・・・ちゅぱっ❤熱いでしょ。冷えきった乳首には、舌が火みたいに感じるのよ。吸って、ちゅうぅっ❤舌の先で、ちろちろちろ・・・❤」
アイドル候補生A「濡れた所に、もう一度剣。ぴとっ。ふふん❤濡れてると、冷たさが倍になるのよ。で、また舌。ちゅぷ、れろぉ・・・❤反対は指で、こりこり。」
アイドル候補生A「甘く噛んであげる。はむっ・・・❤痛くないでしょ、冷えてるから。噛んだ所を、舌でれろれろ・・・ちゅうぅっ❤幕の向こうの拍手、聞こえる？アナタの声に合わせて鳴ってるみたいね。」
凍るような冷たさと、火のような舌。それが交互に乳首を襲うたび、ペニスが触れられもせずに跳ね、雫が床に落ちた。腰が浮いて、背中が小道具箱にこすれる。
アイドル候補生A「また達しそうね。・・・はい、そこまで。剣も、指も、舌も、全部離すわ。ふふん❤胸を突き出して、追いかけてきてる。みっともないわよ、新人。」
アイドル候補生A「十二行も書かれたんでしょ。もう意地張らなくていいのよ。どうしてほしいか、自分の口で言いなさいよ。言えたら、最後まで教えてあげるわ。」
僕「つ、冷たいのと・・・温かいのを、交互にください・・・っ❤」
アイドル候補生A「やるじゃない❤ちゃんと「交互に」って言えたわね。じゃあ、最後は全部いっしょよ。右の乳首に剣、ぴとっ。左の乳首に舌、ちゅうぅっ❤」
アイドル候補生A「入れかえて、右に舌、左に剣。ぴとっ、れろぉ❤今日だけ特別よ。それも、温かい手で握ってあげる。しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤先っぽには、冷たい息。ふぅー・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先輩っ、もうっ❤」
アイドル候補生A「数えてあげるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、先輩の手に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤いっぱい出たわね。手がべとべとよ。ぺろ・・・ちゅぷ・・・❤ん、熱い。けっこう濃いじゃない。初めてのレッスンにしては、やるじゃない。」
アイドル候補生A「袖の床まで飛ばして。あとで自分で拭きなさいよ、新人なんだから。ふふん❤でも、声はよかったわ。高くて、よく通る。舞台向きの声よ。先輩が保証してあげる。」
アイドル候補生A「でも、手で出すのは今日だけよ。アイドルは、それに触らなくても達せなきゃだめなの。おさらいするわよ。剣をひと当て、指でひと摘み。それだけ。」
彼女の手がペニスから離れる。幕の隙間の細い光の中で、氷の剣の腹が、ゆっくりと僕の胸に近づいた。冷気だけで、乳首がきゅっと固くなる。
アイドル候補生A「いくわよ。右の乳首に・・・ぴとぉ・・・。よく冷やして、冷やして・・・離す。そこを、温かい指で・・・きゅっ❤こり、こり・・・❤」
僕「ああっ❤う、うそ・・・それだけで、またぁっ❤」
アイドル候補生A「うそじゃないわ。それが、私の教えた体よ。冷たいのと、温かいの。その一往復で達するの。左も。ぴとぉ・・・きゅうっ❤」
（射精）
アイドル候補生A「やるじゃない❤一往復で、ちゃんと出せたわね。合格よ。ごほうびに、これをあげる。アイドル候補生の練習着。私のお下がりだけど、文句ないでしょ。」
アイドル候補生A「明日から毎日、ここでレッスンよ。冷たい物に触ったら、次は温かい物がほしくなる体にしてあげる。ふふん❤もう、なってるみたいだけどね。」
それから僕は、混沌劇場の新人として舞台袖に通っている。先輩にもらった練習着の袋を抱えて、幕の陰の小道具箱に座る。舞台からは、毎晩拍手が聞こえてくる。
冷たい水で手を洗うだけで、体が震える。そのあとで温かい湯呑みを持てば、乳首がじんと疼いて、膝が揺れる。冷たい物と温かい物。その落差のひとつひとつが、先輩のレッスンを思い出させた。
アイドル候補生A「遅いわよ、新人。今日もおさらいからね。ほら、胸を出しなさいよ。剣、もう冷えてるわ。」
僕「先輩・・・。今日も、冷たいのと温かいのを、交互にください・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤ねだり方だけは一人前ね。いいわ。ぴとっ・・・きゅっ❤」
冬の朝の冷たい風と、日だまりの温かさ。そんな当たり前の落差でさえ、もう立っていられない。劇場の袖の、先輩の剣と指のそばだけが、僕のいられる場所だった。
こうして混沌劇場の先輩に教えこまれた新人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は衣装部屋に隠れていた。星空の衣装が何十着も吊るされ、樟脳の匂いがする。隅の洗面台の水は、指がしびれるほど冷たかった。その冷たさに、あの氷の剣を思い出してしまう。
僕はシャツの前を開け、水で冷やした指で、自分の乳首を摘んでいた。冷たい指先が胸の先を締めつけ、ぬるくなるとまた水に浸す。ペニスには触れていない。冷たさが胸に触れるたび、背筋がぞくりと甘く震えた。
（剣の腹は、もっと冷たかった・・・。水じゃ、すぐぬるくなって・・・）
僕「んっ・・・❤つめた・・・❤はぁ・・・❤」
胸元の台本が青く光った。口を押さえる間もなく、書き足されたセリフが、衣装の列を揺らすほどの声で飛び出した。
僕「冷たいのをっ、乳首にくださいっ❤・・・あっ、い、今の、違っ・・・❤」
アイドル候補生A「何してるのよ、新人。衣装を取りに来たら、奥から変な声がするじゃない。ふふん❤洗面台で指を冷やして、乳首を摘んでたの？」
衣装の列をかき分けて、ピンクの長い髪の彼女が現れた。黒い巻き角、コウモリの翼。肩にかついだ氷の剣から、白い冷気がゆらゆらと落ちている。
アイドル候補生A「それ、私の妖美促進の真似よね。勝負を放り出して、水で、ひとりで。あきれた。これはもう、アナタの負けでいいわよね？」
僕「み、見ないで・・・❤これは、台本が勝手に・・・❤」
アイドル候補生A「台本のせいにしないの。摘んでたのはアナタの指でしょ。まあいいわ。自主練する新人は、嫌いじゃないもの。先輩が見てあげる。その野暮ったい服は脱ぎなさいよ。」
外套もシャツもズボンも、手早く剥がされた。吊るされた衣装の間で、裸のまま洗面台の前に立たされる。足元の姿見に、濡れた指と尖った乳首が映っていた。
アイドル候補生A「あら。それ、もう立ってるじゃない。先っぽ、濡れてるわよ。触ってもいないんでしょ？ふふん❤冷たい指と乳首だけで、そこまでいったの。」
アイドル候補生A「私も衣装の胸元、ゆるめるわね。後ろに立って、青い胸を背中に・・・むにゅ❤さ、続けなさいよ。さっきのとおりに。先輩が採点してあげる。」
僕「そ、そんな・・・見られながら、なんて・・・❤んっ❤」
アイドル候補生A「ほら、指を水に浸して。・・・冷やして。乳首に。ふうん。摘んで、じっとしてるだけ？転がしもしないの。初心者ね。」
アイドル候補生A「それに、もうぬるくなってるじゃない。水で冷やした指なんて、三つ数えたら体温に戻るのよ。いち、に、さん。ほら。ただの指。」
アイドル候補生A「冷たさが足りないから、何度も水に戻るのね。そのたびに手が離れて、乳首がお留守になる。ふふん❤それじゃ、いつまでたっても達せないわよ。」
言われたとおりだった。冷たさはすぐに消え、摘んでいる指はぬるくなる。水に浸すたびに胸から手が離れて、高まりかけた熱が逃げていく。
アイドル候補生A「ほら、達しそうで達せない顔。私は見てるだけよ。手伝ってほしいなら、理由を言いなさいよ。その水が、どうなのか。」
僕「み、水では・・・ぬるいです・・・っ❤」
アイドル候補生A「ふふん❤正直ね。やるじゃない。じゃあ、本物を見せてあげる。氷の剣の、平たい腹のところ。斬らないわよ。当てるだけ。冷たいだけで、痛くないから。」
アイドル候補生A「でも、すぐには当ててあげない。乳首のすぐ前で、止めておくわ。冷気だけ。ひやぁ・・・。ふふん❤触ってもいないのに、きゅって縮んだわね。」
アイドル候補生A「首筋になら、当ててあげる。・・・ぴとっ。ほら、肩が跳ねた。水とは比べものにならないでしょ。鎖骨へ、すうぅ・・・。胸の上まで来て・・・止める。」
僕「ひゃうっ❤つ、冷たいっ・・・❤も、もう少し、下・・・❤」
アイドル候補生A「下って、どこよ。はっきり言えない新人には、当てないわ。乳首のまわりを、ぐるっと一周。触らないで、一周。冷気だけで、乳首が小石みたいに固くなってるわよ。」
アイドル候補生A「胸を突き出しても、だめ。剣は同じだけ引くから。誰の、何で、どうしてほしいのか。ちゃんと言えたら、てっぺんに当ててあげる。」
僕「せ、先輩の剣で・・・冷やしてください・・・っ❤」
アイドル候補生A「やるじゃない❤ちゃんと「先輩の剣で」って言えたわね。いくわよ。右の乳首に・・・ぴとっ。ふふん❤いい声。衣装が揺れたわよ。」
アイドル候補生A「当てたまま、数えてあげる。いち、に、さん、し、ご。ぬるくならないでしょ。氷の剣は、ずっと冷たいままなの。左も。ぐるっと回って・・・ぴとっ。」
アイドル候補生A「剣の腹で、ゆっくり押して、転がして。すうぅ・・・。芯まで冷えてきたわね。白くなって、かちかちよ。ここからが、アナタの知らない続き。」
アイドル候補生A「アイドルはね、照明の熱の下で涼しい顔をするために、こうやって肌を鍛えるの。候補生はみんな、この剣で稽古するのよ。ふふん❤水道の水で代わりになるわけないじゃない。」
凍るような一点が、胸の先に貼りついている。痛くはない。ただ、水では届かなかった深さまで冷たさが染みて、背筋を甘い震えが何度も駆け上がった。
アイドル候補生A「冷やしたあとは、温めるのよ。水じゃ、これができないでしょ。私の指、温かいでしょ。冷えた乳首を・・・きゅっ。つまんで、包んで、じんわり。こり、こり、こり・・・❤」
僕「あぁっ❤あ、あったかい・・・じんじん、するぅ・・・❤」
アイドル候補生A「それが妖美促進よ。冷たいあとの温かさは、何倍にも感じるの。転がして、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり・・・❤アナタの指は、冷やすだけで、温めてなかったものね。」
アイドル候補生A「指の腹で、てっぺんだけを、すりすり・・・すりすり・・・❤先輩の体温を分けてあげてるのよ。感謝しなさいよね。ほら、白かった乳首が、だんだん赤くなってきたわ。」
アイドル候補生A「温まったら、また剣。ぴとっ。冷えたら、また指。こりこり、きゅっ❤右は剣、左は指。逆にして、右は指、左は剣。」
アイドル候補生A「ふふん❤どっちが来るか、わからなくなってきたでしょ。冷たいのを待ってたら、温かいの。温かいのを待ってたら、冷たいの。間隔を詰めるわよ。ぴとっ、こり。ぴとっ、こり。ぴとっ、こりっ❤」
アイドル候補生A「脇腹も。剣の腹を、あばらに沿って、すうぅ・・・。そのあとを、温かい手のひらで撫で上げる。内ももも。膝から付け根へ、すうぅ・・・で、さわさわ。」
アイドル候補生A「それには触らないわよ。冷たい息をかけるだけ。ふぅー・・・。ふふん❤跳ねた。先っぽから、また垂れてる。姿見を見なさいよ。乳首、右は白くて、左は真っ赤よ。」
鏡の中で、冷やされた乳首と温められた乳首が、左右で色を違えて尖っていた。台本はもう八行。行が増えるたび、冷たさと温かさの落差に、体が先に答えるようになっていく。
アイドル候補生A「とっておきも教えてあげる。よく冷やした乳首に、私の舌。ぴとっ、ぴとぉ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤熱いでしょ。冷えきった所には、舌が火みたいに感じるのよ。」
アイドル候補生A「甘く噛んであげる。はむっ・・・❤痛くないでしょ、冷えてるから。噛んだ所を舌でれろれろ。濡れた所に、もう一度剣。ぴとっ。濡れてると、冷たさが倍になるのよ。覚えなさいよ。」
僕「ひあああっ❤し、舌っ、あついぃっ❤」
アイドル候補生A「ちゅ・・・れろれろ・・・ちゅうぅっ❤じゃあ、最後は全部いっしょよ。右の乳首に剣、ぴとっ。左の乳首に舌、れろぉ❤」
アイドル候補生A「今日だけ特別。それも、温かい手で握ってあげるわ。しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤先っぽには、冷たい息。ふぅー・・・。入れかえて、右に舌、左に剣。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先輩っ、もうっ❤」
アイドル候補生A「数えてあげるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、先輩の手に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤いっぱい出たわね。手がべとべとよ。ぺろ・・・ちゅぷ・・・❤ん、熱い。けっこう濃いじゃない。水でちまちまやってた分、溜まってたのね。」
アイドル候補生A「衣装にかからなくてよかったわね。かけてたら、洗濯はアナタよ。ふふん❤でも、声はよかったわ。高くて、よく通る。舞台向きよ。先輩が保証してあげる。」
アイドル候補生A「でも、手で出すのは今日だけよ。アイドルは、それに触らなくても達せなきゃだめなの。衣装の鏡の前に立ちなさい。おさらいするわよ。」
星空の衣装に囲まれた大きな鏡の前に立たされた。後ろから彼女の腕が回り、氷の剣の腹が、ゆっくりと僕の胸に近づく。鏡の中で、冷気だけで乳首がきゅっと縮んだ。
アイドル候補生A「剣をひと当て、指でひと摘み。それだけよ。いくわよ。右の乳首に・・・ぴとぉ・・・。そこを、温かい指で・・・きゅっ❤こり、こり・・・❤」
僕「ああっ❤う、うそ・・・それだけで、またぁっ❤」
アイドル候補生A「うそじゃないわ。それが、本物の妖美促進よ。水と自分の指じゃ、一生こうはならなかったでしょ。左も。ぴとぉ・・・きゅうっ❤」
（射精）
アイドル候補生A「やるじゃない❤一往復で、ちゃんと出せたわね。合格。この衣装部屋に、新人用の棚をひとつ空けてあげる。今日からそこがアナタの場所。荷物も着替えも、そこに置きなさいよ。」
アイドル候補生A「それと、洗面台の水で自主練するのは禁止。冷やすのは私の剣、温めるのは私の指。ふふん❤勝手にやったら、三日間お預けにするわよ。」
それから僕は、衣装部屋の新人の棚の前で毎日を過ごしている。星空の衣装にブラシをかけ、ニーハイをたたみ、付け角を磨く。それが新人の仕事だった。
洗面台の水で手を洗うたび、体が震える。けれど自分の指で乳首を摘むことは、もうしない。水ではぬるいと、体が知っているからだ。衣装の列がかき分けられる音を、僕はじっと待っている。
アイドル候補生A「新人、いる？今日のレッスン、始めるわよ。まさか、水で勝手にやってないでしょうね。」
僕「やってません・・・。先輩の剣で、冷やしてください・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤よろしい。鏡の前に立ちなさいよ。ぴとっ・・・きゅっ❤」
冷たい物に触れれば温かい物がほしくなり、温かい物に触れれば冷たい物がほしくなる。その両方をくれるのは、先輩だけだった。衣装部屋の外の世界は、どこもぬるい。
こうして混沌劇場の衣装部屋に棚を与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

先輩に敗れた僕は、エナジーを奪われて、舞台袖の床に膝をついていた。幕の陰は薄暗く、小道具の箱が積まれ、舞台の光が床に細く差している。幕の向こうから拍手が聞こえた。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「振り付けを一曲覚えたら、アナタは出番なしにしてあげる。そのまま帰っていいわよ」。ピンクの長い髪を払い、黒い巻き角をつんと上げて、彼女は氷の剣を肩にかついだ。「先輩の私が、特別に教えてあげるんだから」
僕「ふ、振り付けを一曲・・・❤覚えたら、帰れるんですか・・・❤」
アイドル候補生A「そうよ。一曲だけ。簡単でしょ？ただし、間違えたらやり直しだからね。私のレッスンは甘くないのよ。覚悟しなさいよ❤」
アイドル候補生A「まず、その格好じゃ踊れないわ。外套もシャツも、動きの邪魔なのよ。脱ぎなさいよ。ほら、先輩が手伝ってあげる❤」
手際よく外套もシャツもズボンも脱がされ、小道具の箱の上に置かれた。台本だけを素肌の胸に残して、舞台の光の筋の中に立たされる。硬くなったおちんちんが、光の中で上を向いた。
アイドル候補生A「ちょっと、なによそれ。まだ一歩も踊ってないのに、そんなに立てて。先から雫まで垂らして。ふふん❤先輩に見られて嬉しいの？❤」
アイドル候補生A「私も上着を脱ぐわ。レッスンは暑くなるもの。胸もとを開けて・・・これでよし。じろじろ見てないで、背すじを伸ばしなさいよ❤」
アイドル候補生A「いい？私はこの劇場の先輩なのよ。デビュー前だけど、振り付けは誰より知ってるんだから。教わる側は、黙って体を預ければいいの❤」
はだけた胸もとから青い肌がのぞき、彼女は僕の真後ろに立った。背中にやわらかい胸が当たり、コウモリの翼が左右から囲う。氷の剣から、ひんやりした気配が首筋に流れてきた。
アイドル候補生A「じゃあ一曲目。基本のステップよ。右足を出して、左足をそろえて、腰をひねって、手を上げる。私の手拍子に合わせなさいよ。いち、に、さん、し❤」
アイドル候補生A「・・・はい、間違えた。腰をひねるのが遅いわ。間違えたら、こうよ。後ろから抱いて、乳首を、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つままれて・・・❤あったかい・・・❤」
アイドル候補生A「私の指、温かいでしょ？これが「正しくやりなさい」の合図よ。こり、こり・・・体で覚えなさいよね❤」
アイドル候補生A「後ろから抱くと、アナタの背中、熱いわね。私の胸が当たってるの、わかるでしょ？むにゅって。よそ見しないで、足もとに集中しなさいよ❤」
アイドル候補生A「もう一回。いち、に、さん、し。・・・また間違えた。手を上げるのを忘れてるわ。今度は剣よ。氷の剣の腹で、首筋を、つう・・・❤」
アイドル候補生A「斬ったりしないわよ。なぞるだけ。冷たいでしょ？でも痛くはないはずよ。首筋から、鎖骨へ・・・鎖骨から、胸へ・・・❤」
アイドル候補生A「刃の腹は平らだから、すべるだけ。冷たい線が、肌の上に残るでしょ？その線を、温かい指で追いかけるのよ。つう・・・❤」
アイドル候補生A「剣の腹を、乳首にぴたっ。ふふん❤きゅって縮んだわ。冷えたところを、温かい指で摘んであげる。こり、こり❤」
僕「あぅっ❤つめたいのに、あったかくて・・・❤へんに、なる・・・❤」
アイドル候補生A「これが私の妖美促進よ。冷たいのと温かいのを交互にすると、肌が目を覚ますの。アイドルの基本なんだから。ありがたく受けなさいよ❤」
アイドル候補生A「ほら、踊りながらよ。いち、に、さん、し。右足で冷たいの、ぴたっ。左足で温かいの、きゅっ。やるじゃない。今のは合ってたわ❤」
アイドル候補生A「合ってても、ご褒美は同じなんだけどね。ぴたっ、きゅっ。ぴたっ、きゅっ。乳首が、もうこりこりに尖ってるわよ❤」
アイドル候補生A「指の腹で押しつぶして、くに、くに。離すと、ぷくって戻ってくるわ。そこへ剣を、ぴたっ。ふふん❤今の声、いいじゃない❤」
アイドル候補生A「台本が八行もあるのね。光の筋に入ると、腰が勝手にしなを作ってるわ。教えてないのに。生意気な新人候補ね❤」
アイドル候補生A「あら、今「もっと」って言った？台本の行が、口から勝手に出たんでしょ。言ったあとで赤くなって。ふふん❤わかりやすいわね❤」
アイドル候補生A「ちなみに「それ」には触らないわよ。踊ると、ぶんぶん揺れてるけど。冷たい息を、ふうって吹きかけるだけ❤」
僕「ひぃっ❤いき、つめたい・・・❤あっ、あっ、もう・・・❤」
アイドル候補生A「はい、そこまで。一曲目、おしまい。剣も指も離すわよ。最後のステップは合ってたわ。覚えたじゃない❤」
剣の冷たさも、指の温かさも、いっぺんに離れた。冷えた乳首が、ぬくもりを探して疼く。幕の向こうで、拍手がひとつ鳴った。
アイドル候補生A「約束だものね。アナタは出番なし。服を着て、帰っていいわよ。・・・なによ、その顔。まだ何か用？❤」
アイドル候補生A「乳首が冷えたままで、寂しいの？ふふん❤でも、レッスンは終わったのよ。続けてほしいなら、自分で頼みなさいよ❤」
僕「も、もう一曲、教えてください・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤しょうがないわね。拍手がひとつ。台本が九行になったわよ。二曲目は、振りが倍あるんだから。ついてきなさいよ❤」
アイドル候補生A「ターンして、しゃがんで、立って、指を客席へ。いち、に、さん、し、ご、ろく、しち、はち。・・・はい、ターンが逆。こっちへ来なさいよ❤」
アイドル候補生A「後ろから抱いて、両方の乳首を、きゅうっ。温かい指で、こりこりこり・・・それから剣。右にぴたっ、左にぴたっ❤」
アイドル候補生A「ターンは、乳首を引かれたほうへ回るのよ。右をきゅっとしたら右回り。左なら左回り。ほら、きゅっ・・・そう。体のほうが覚えが早いわね❤」
アイドル候補生A「冷やしたところを、今度は舌よ。前に回って・・・れろ。ちゅ、ちゅぷ。冷えた乳首に、温かい舌。効くでしょ？❤」
僕「はひぃっ❤した、あつい・・・❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
アイドル候補生A「ちゅぷ、れろれろ・・・ん、ちゅうっ。右を舐めてるあいだ、左は剣で冷やしておくわね。吸ったら交代。今度は左を舌で、右を剣❤」
アイドル候補生A「剣の腹は、脇腹にも当てるわよ。つう・・・内ももにも、ぴたっ。そのあと、手のひらで温めて。冷たい、温かい、冷たい、温かい❤」
アイドル候補生A「しゃがむ時は、剣の腹を背すじに当てるわ。つう・・・立つ時は、温かい手のひらで腰を支えて。冷たいので下がって、温かいので上がるのよ❤」
アイドル候補生A「間隔を詰めていくわよ。ぴたっ、きゅっ、ぴたっ、ちゅっ、ぴたっ、きゅっ。ほら、踊りなさいよ。腰が止まってるわ❤」
アイドル候補生A「あと「それ」が、踊るたびに雫を飛ばしてるわ。床が濡れて、滑るじゃない。ふう・・・冷たい息で、冷ましてあげる❤」
アイドル候補生A「ふふん❤息だけで、びくんって跳ねたわ。触ってもいないのに、雫が糸を引いてる。先輩の息は、そんなにいいの？❤」
僕「ああっ❤せんぱいっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
アイドル候補生A「はい、止め。二曲目もおしまいよ。剣を下ろして、指も舌も離すわ。ふふん❤二曲も覚えたじゃない。やるじゃない❤」
（冷たさと温かさが、交互に乳首に残っている。体は勝手に、次の拍を待って揺れていた。幕の向こうの拍手が、ひどく羨ましい・・・）
アイドル候補生A「今度こそ、出番なしで帰っていいわよ。二曲も踊れる人を帰すのは、惜しいけどね。舞台では今、私の同期が拍手をもらってるわ❤」
アイドル候補生A「アナタ、幕の隙間ばっかり見てるじゃない。光の当たるところが、気になるんでしょ？正直に言いなさいよ。何がほしいの？❤」
アイドル候補生A「九つ目の拍手を聞いた体は、ごまかせないわよ。光の筋に、自分から寄っていってるじゃない。冷えた乳首だって、まだ尖ったままよ❤」
僕「で、出番をください・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤言ったわね。拍手がもうひとつ。台本が十行よ、新人。じゃあ三曲目。出番のための、本番用の曲よ❤」
アイドル候補生A「決めのポーズは、こう。片手を上げて、片手を腰に、脚を開いて、胸を張る。そのまま動かないで。私が後ろにつくわ❤」
アイドル候補生A「ご褒美に、今回だけ「それ」を握ってあげる。温かい手で、しゅこ、しゅこ・・・乳首は、剣でぴたっ、指できゅっ❤」
アイドル候補生A「冷たい、温かい、冷たい、温かい。しゅこしゅこ、ぴたっ、きゅっ、ぴたっ、きゅっ。ポーズを崩したら、やり直しよ❤」
アイドル候補生A「背中に、私の胸を押しつけてあげる。耳もとで拍子をとるわよ。いち、に、さん、し。腰をひねって、指先まで伸ばして。そう、きれいよ❤」
アイドル候補生A「首筋にも、剣をつう・・・すぐに唇で、ちゅっ。冷たい、温かい。上も下も、いっぺんに。膝が震えてるわよ。まだ決めのポーズなんだから❤」
アイドル候補生A「曲の最後、私のカウントで決めるのよ。幕の向こうの拍手に、合わせなさいよね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤せんぱいっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アイドル候補生A「ちょっと、手がべとべとじゃない。ん・・・れろ。ふふん❤濃いわね。ポーズは崩さなかったわ。やるじゃない、新人❤」
アイドル候補生A「拍手がふたつ。台本が十二行よ。書き上がったじゃない。でも、振り付けはまだ山ほどあるんだからね❤」
アイドル候補生A「決めのポーズ、そのままよ。手は離すわ。「それ」には、もう触らない。仕上げは、私の妖美促進だけ❤」
片手を上げ、脚を開いた決めのポーズのまま、舞台の光の筋の中に立たされた。後ろから氷の剣の腹が回ってきて、出したばかりの体の、左右の乳首を順に冷やす。
アイドル候補生A「右にぴたっ。左にぴたっ。ふふん❤きゅって縮んで、震えてるわ。冷たいまま、少し待ちなさいよ❤」
アイドル候補生A「舞台の光が、乳首の上で光ってるわ。冷えて、つんと尖って、震えて。幕の向こうの拍手、聞こえる？アナタへの拍手よ❤」
僕「ひぁあっ❤つめたい・・・❤はやく、あったかいの・・・❤」
アイドル候補生A「ほしいの？しょうがないわね。後ろから抱いて、温かい指で・・・両方いっぺんに。きゅうっ❤」
僕「せんぱいっ❤❤ちくびだけでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
アイドル候補生A「ふふん❤ポーズのまま二回目。やるじゃない。明日から毎日、私がレッスンしてあげるわ。出番がほしいなら、遅刻しないで来なさいよ❤」
それから僕は、毎日、舞台袖で先輩のレッスンを受けている。振り付けを覚えたら出番なしで帰れるはずだった。けれど一曲覚えるたびに次の曲が増え、間違えるたびに後ろから抱かれて、帰る日は一度も来ない。
冷たい水で手を洗うだけで、肩が跳ねる。そのあと温かい湯呑みを持つと、胸の先がきゅっと尖って、膝が震える。幕の向こうから拍手が聞こえると、体は勝手に決めのポーズをとっていた。
アイドル候補生A「今日は四曲目よ、新人。間違えたら、わかってるわね？❤」
僕「はい、先輩・・・❤もう一曲、教えてください・・・❤」
氷の剣が鞘から抜かれる、しゃらりという音を聞いただけで、胸の先が冷たさを待って震えた。
帰るための一曲をいつまでも習いつづけ、冷たさと温かさの落差で体が震える毎日の新人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

先輩に敗れた僕は、エナジーを奪われて、舞台袖の練習用の鏡の前に座りこんでいた。幕の陰の大きな姿見には、舞台から差す細い光と、僕の後ろに立つ彼女が映っている。幕の向こうで拍手が鳴った。
胸ポケットの台本は九行。書き足された行が勝手に口を動かして、僕は気がつくと「冷たいのをください」とねだっていた。彼女はピンクの髪を払い、氷の剣の腹を自分の手のひらに、ぽん、と当ててみせた。
僕「つ、冷たいのを・・・❤先輩の、冷たいのをください・・・❤」
アイドル候補生A「なによ、アナタ。負けたばっかりで、おねだり？ふふん❤まあ、先輩の技がほしくなるのは当然よね。いいわよ。教えてあげる❤」
アイドル候補生A「でも、服の上からじゃ意味がないのよ。妖美促進は、素肌に効かせるものなんだから。脱ぎなさいよ。鏡の前で、全部❤」
外套もシャツもズボンも脱がされ、台本だけを素肌の胸に残して、鏡の前の丸椅子に座らされた。姿見の中で、硬くなったおちんちんが上を向いている。
アイドル候補生A「ちょっと、鏡を見なさいよ。まだ何もしてないのに、「それ」がそんなに立ってるわ。先から雫まで。ふふん❤期待しすぎじゃない？❤」
アイドル候補生A「台本が九行もあると、口が勝手にねだるのね。言ったあとで赤くなって、わかりやすいわ。でも嫌いじゃないわよ。素直な後輩は❤」
アイドル候補生A「私も上着を脱ぐわ。胸もとを開けて・・・後ろから、こう。背中に当たってるでしょ？温かいほうは、これよ❤」
アイドル候補生A「いい？私はこの劇場の先輩なのよ。デビュー前だけど、妖美促進は誰より上手いんだから。アナタは鏡を見て、座ってるだけでいいの❤」
はだけた青い胸が、背中にやわらかく押し当てられた。コウモリの翼が僕を左右から囲い、鏡の中で、彼女のピンクの目が僕を見下ろしている。
アイドル候補生A「じゃあ聞くわよ。冷たいのを、どこにほしいの？はっきり言わないと、先輩は適当にやるわよ❤」
アイドル候補生A「答えるまで、ためしに首筋ね。氷の剣の腹で、つう・・・斬らないわよ。なぞるだけ。冷たいでしょ？❤」
アイドル候補生A「首筋から、鎖骨へ、つう・・・そのあと、温かい手のひらで、同じところをさする。冷たい、温かい。これが妖美促進の基本よ❤」
アイドル候補生A「刃の腹は平らだから、すべるだけ。冷たい線が、肌の上に残るでしょ？その線を、温かい指で追いかけるのよ。つう・・・❤」
アイドル候補生A「うなじにも、ぴたっ。すぐに唇で、ちゅっ。ふふん❤肩がすくんだわ。冷たいあとの温かさは、どこでも効くのよ❤」
僕「ひぁっ❤つめたくて・・・❤あったかくて・・・❤ぞくぞく、する❤」
アイドル候補生A「次は脇腹。剣の腹を、ぴたっ。ふふん❤びくってしたわね。手のひらで、すり、すり・・・ほら、温まった❤」
アイドル候補生A「おへその横にも、つう・・・剣の腹が通ったあとを、指先でくるくる。お腹がひくひくしてるわよ。くすぐったいの？❤」
アイドル候補生A「内ももにも、ぴたっ。膝を閉じないの。鏡に映らないじゃない。温かい手で、付け根まで、すう・・・❤」
アイドル候補生A「鏡を見なさいよ。脚が自分から開いてるわ。剣の冷たさを、迎えにいってるじゃない。教えてないのに。生意気ね❤」
アイドル候補生A「で、どこなのよ。まだ言わないの？剣の先が、胸のまわりをうろうろしてるわよ。乳首のすぐ横を、つう・・・つう・・・❤」
僕「あっ❤そ、そこ・・・❤ち、ちくびに・・・❤あっ、もう・・・❤」
アイドル候補生A「はい、止め。剣を離すわよ。まわりをなぞっただけで果てそうになるなんて。先輩の指導を、まだ受けてもいないじゃない❤」
剣がすっと引かれ、背中の温かさだけが残った。鏡の中の僕は、尖った乳首を突き出して、次の冷たさを待っている。幕の向こうで、拍手が鳴っていた。
アイドル候補生A「もごもご言っても、聞こえないわよ。どこに、何がほしいの？鏡の中の自分を見ながら、言いなさいよ❤」
僕「ち、乳首に冷たいのをください・・・❤」
アイドル候補生A「ふふん❤言えたじゃない。やるじゃない。拍手がひとつ。台本が十行になったわよ。じゃあ、剣の腹を、右の乳首に・・・ぴたっ❤」
アイドル候補生A「ほら、きゅって縮んだわ。冷えたところを、温かい指で摘んであげる。こり、こり・・・これで一回よ❤」
アイドル候補生A「摘んで、転がして、軽く引いて。指の腹で押しつぶして、くに、くに。冷えた芯が、じわじわ温まっていくでしょ？❤」
アイドル候補生A「次は左。ぴたっ。冷たいまま、少し待って・・・指で、きゅっ。こりこり。二回❤」
アイドル候補生A「右と左で、感じ方が違うのね。左のほうが、声が甘くなるわ。ふふん❤先輩は、そういうの全部見てるのよ❤」
僕「はひぃっ❤つめたいあとの、ゆびが・・・❤あつい・・・❤」
アイドル候補生A「でしょ？冷やしてから温めると、倍効くのよ。アイドル候補生の基本なんだから。三回目は、両方いっぺんよ❤」
アイドル候補生A「剣の腹を寝かせて、左右にぴたっ。冷たい、冷たい・・・そのまま、まだよ。・・・はい、指。両方、きゅうっ❤」
アイドル候補生A「ちなみに「それ」には触らないわよ。鏡の中で、びくびく跳ねてるけど。冷たい息を、ふうって吹きかけるだけ❤」
アイドル候補生A「ふふん❤息だけで、びくんって跳ねたわ。触ってもいないのに、雫が糸を引いてる。鏡の中で、全部丸見えよ❤」
僕「ひぃっ❤いき、つめたい・・・❤ああっ❤きちゃうっ❤」
アイドル候補生A「はい、三回。ここまでよ。剣も指も離すわ。ふふん❤二度目のお預けね❤」
（三回だけ。三回だけで、こんなになるなんて。鏡の中の乳首は、赤く尖って震えている。もっと、もっと交互にしてほしい・・・）
アイドル候補生A「三回で十分でしょ？普通の新人は、三回で膝が抜けるのよ。それとも、アナタ・・・もっとほしいの？❤」
アイドル候補生A「ほしいなら、回数を言いなさいよ。先輩は、言われたぶんだけやってあげるわ。言えなければ、今日のレッスンはおしまい❤」
アイドル候補生A「乳首が、冷たいのを待って震えてるわよ。背中も、私の胸にすり寄ってきてる。体はもう答えてるじゃない。あとは口だけよ❤」
僕「じゅ、十回、交互にしてください・・・❤」
アイドル候補生A「十回？ふふん❤欲張りな新人ね。拍手がもうひとつ。台本が十一行よ。いいわ。数えてあげるから、鏡から目をそらさないで❤」
アイドル候補生A「一回目。剣でぴたっ・・・指できゅっ。二回目。ぴたっ・・・きゅっ、こりこり。三回目は、舌よ。前に回るわね❤」
アイドル候補生A「冷やした乳首に・・・れろ。ちゅ、ちゅぷ。温かい舌で、くるくる舐めて、ちゅうっと吸って。ふふん❤今の声、舞台まで聞こえたわよ❤」
アイドル候補生A「舌の先で、乳首のまわりをなぞって・・・れろ。唇ではさんで、ちゅ、ちゅ、ちゅうっ。冷えてたのが、もうとろとろに温かいわね❤」
アイドル候補生A「四回目。右を舌で温めながら、左を剣で冷やす。五回目は逆。左を舌、右を剣。ちゅぷ、ぴたっ・・・れろ、ぴたっ❤」
アイドル候補生A「剣の腹は、脇腹にも寄り道するわよ。つう・・・内ももにも、ぴたっ。すぐに手のひらで、すう。どこが冷たくて、どこが温かいか、もうわからないでしょ❤」
僕「あっ、あっ❤みぎとひだりが、ちがって・・・❤わかんない❤」
アイドル候補生A「六回目。間隔を詰めるわよ。ぴたっ、きゅっ。もう待たないわ。七回目。ぴたっ、ちゅっ❤」
アイドル候補生A「数が進むほど、冷たさが深く入るのよ。温かさも、そのぶん奥まで届くの。胸の芯まで、じんじんしてるでしょ？❤」
アイドル候補生A「八回目。ぴたっ、きゅうっ、こりこりこり。鏡を見なさいよ。自分から胸を突き出してるわ。腰までひねって、しなを作って。生意気ね❤」
アイドル候補生A「十一行目の体は、正直ね。幕の向こうの拍手に合わせて、肩まで揺れてるわ。踊りを教える前から、舞台向きじゃない❤」
アイドル候補生A「九回目は特別よ。ご褒美に、今回だけ「それ」を握ってあげる。温かい手で、しゅこ、しゅこ・・・❤」
アイドル候補生A「乳首は剣でぴたっ、指できゅっ。手はしゅこしゅこ。背中には私の胸。冷たいのと温かいのが、いっぺんに来るでしょ❤」
アイドル候補生A「耳には、冷たい息を、ふう・・・すぐに唇で、耳たぶを、はむっ。上から下まで、交互よ。逃げ場なんてないんだから❤」
アイドル候補生A「九回目の最後、私のカウントで出しなさいよ。鏡の中の自分を、ちゃんと見ながらね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤せんぱいっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アイドル候補生A「ちょっと、鏡まで飛んでるじゃない。手もべとべと。ん・・・れろ。ふふん❤濃いわね。九回でこれなら、上出来よ。やるじゃない❤」
アイドル候補生A「拍手がひとつ。台本が十二行。書き上がったわよ、新人。でも、数え間違えてないわよね？まだ九回よ❤」
アイドル候補生A「アナタが言ったのは、十回。手は離すわ。「それ」には、もう触らない。十回目は、冷たいのと温かいの、一往復だけ❤」
鏡の前で、後ろから両腕を回された。出したばかりの体の、左右の乳首に、氷の剣の腹がそっと寝かされる。鏡の中で、青白い刃が舞台の光を細く返した。
アイドル候補生A「十回目。ぴたっ。冷たいまま、動かさないわよ。ふふん❤震えてる。待ちなさいよ❤」
アイドル候補生A「鏡を見て。刃の下で、乳首がつんと尖ってるわ。冷えて、縮んで、それでも立ってる。九回ぶんの冷たさと温かさを、全部覚えてるのね❤」
僕「ひぁあっ❤つめたい・・・❤せんぱい、はやく・・・❤」
アイドル候補生A「剣をどけて・・・温かい指を、乳首のすぐ前に。ほしい？ほしいんでしょ？はい、両方いっぺんに。きゅうっ❤」
僕「せんぱいっ❤❤じゅっかいめでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
アイドル候補生A「ふふん❤ちゃんと十回。約束は守る先輩なのよ。この鏡は、今日からアナタの練習用にしてあげる。次は何回がいいか、考えてから来なさいよ❤」
それから僕は、毎日、舞台袖の練習用の鏡の前に座っている。服を脱いで丸椅子に腰かけ、冷たいのと温かいのを、どこに、何回、と自分の口で申し出る。先輩は「やるじゃない」と鼻を鳴らして、言った数だけ、きっちり数えてくれる。
鏡の縁には、僕の息の跡が白く残るようになった。冷たい水に指を浸すだけで胸の先が縮み、温かい湯気に当たるだけで腰が揺れる。幕の向こうで拍手が鳴るたびに、鏡の中の僕は、次の数を考えていた。
アイドル候補生A「で、今日は何回なのよ、新人。早く言いなさいよ❤」
僕「はい、先輩・・・❤今日は、十一回・・・❤」
鞘から剣が抜かれる音がした。まだ触れられてもいない胸の先が、冷たさを待って、きゅっと尖る。
自分でねだった数だけ交互に与えられ、冷たさと温かさの落差で体が震える鏡の前の新人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

正体不明の重役、エピアクロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、会議室の無機質な机に上半身を預けていた。空気は乾いていて、壁の時計の音だけが、こつ、こつ、と響いている。
胸元の台本は十二行で満ちた。壁の向こうの劇場から、十二個目の拍手がかすかに届く。机の向かいでは、黒いスーツに赤いネクタイの彼女が、表情ひとつ変えずに書類をめくっていた。床まで届く黒髪が、音もなく広がりはじめる。
（髪が・・・動いてる・・・？先が、手の形に・・・。逃げ、なきゃ・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、髪が・・・こっちに・・・❤」
エピアクロス「勝敗を確認。人間の敗北。台本、十二行。規定の行数に到達。これより、処理に移行する。」
エピアクロス「処理内容を通知する。快感の付与。対象、人間一名。担当、黒髪の手。痛みは発生しない。抵抗は不要と推測❤」
エピアクロス「補足する。当方は感情を持たない。付与するのみ。対象が何を感じるかは、手の配置と回数で決定される。対象の意思は、計算に含まれない。」
エピアクロス「衣服は処理の障害と判定。除去する。外套を除去。シャツを除去。ズボンを除去。下着を除去。除去、完了。」
黒い髪の束が何本も床を這い、先が黒い手の形に開いて、僕の服をするすると抜き取った。絹のようにさらさらで、ひんやりしている。裸のまま机の上にあおむけに寝かされ、手首と足首を髪にやわらかく支えられた。
エピアクロス「生殖器の状態を確認。勃起。先端に分泌液。付与の開始前である。接触はまだ行っていない。敗北と脱衣のみで反応したと記録する❤」
エピアクロス「こちらも上着の前を開く。シャツのボタンを三つ外す。胸部を露出。対象の顔の横に配置する。密着による体温の低下を確認。問題なしと判定。」
僕「あっ❤つ、冷たい・・・や、やめ・・・❤」
エピアクロス「中止の要請を確認。却下する。快感の付与を開始。第一段階。髪の手、五本。耳、首筋、乳首、脇腹、内もも。」
エピアクロス「耳。髪の指で、ふちをなぞる。さわ、さわ。首筋。上から下へ、撫で下ろす。すう、すう。脇腹。あばらを一本ずつ数える。つつ、つつ、つつ。」
エピアクロス「乳首。髪の指先で、周囲を旋回。くる、くる、くる。内もも。膝から付け根へ、撫で上げる。さわ、さわ、さわ。五か所、同時。反応を確認する。」
エピアクロス「髪の手の特性を通知する。絹と同等の滑らかさ。体温より低い。一本ごとに独立して動作する。疲労しない。付与は、対象が申請を行うまで継続される❤」
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・あっ❤ぜ、全部いっぺんにぃ・・・❤」
エピアクロス「反応を確認。発声。背の反り。皮膚の紅潮。くすぐったさは、十秒以内に快感へ移行すると推測。・・・八、九、十。移行を確認。推測どおり❤」
エピアクロス「耳の手。動作を変更。耳たぶをつまむ。穴の入口を指先で旋回。こしょ、こしょ。首筋の手。爪の先で、うなじから背骨へ。つつぅ。背の反りが増大。有効と判定。」
エピアクロス「手の数を増やす。十本。追加箇所。うなじ、鎖骨、へその周囲、膝の裏、足の裏。さわ、さわ、すう、つつ、くる。十か所、同時。」
エピアクロス「乳首の手は、動作を変更。つまむ。こり、こり、こり。転がす。軽く引く。離す。左右で反応に差を確認。左がより敏感。記録する❤」
エピアクロス「左の乳首に、手を一本追加。二本で担当する。一本がつまむ。一本が先端を掻く。こり、かり、こり、かり。右は、指の腹で押しつぶす。くに、くに、くに❤」
エピアクロス「脇腹の手。上下の往復に変更。さわさわさわさわ。へその周囲。旋回の半径を縮小。くる、くる、くる。足の裏。土踏まずを指先で。こしょ、こしょ、こしょ。」
耳も、首も、脇腹も、膝の裏も、足の裏まで。黒い手が音もなく這いまわり、どこに気を向けても別の場所が撫でられる。彼女の声は少しも変わらないのに、手だけが一本も休まなかった。
エピアクロス「生殖器への接触は行わない。髪の毛先が、通過の際にかすめるのみ。さら。それのみで分泌液の増加を確認。射精の兆候。」
エピアクロス「補足する。兆候は、付与開始から百二十秒で発生。標準より早い。対象は全身の同時刺激に弱いと推測。台本の行数と、感度の上昇に相関あり。記録する❤」
エピアクロス「付与を一時停止する。全ての手、静止。接触は維持。動作のみ停止。継続を希望する場合、口頭で申請せよ。」
僕「ふ、付与を・・・続けてください・・・っ❤」
エピアクロス「申請を受理。良好と判定❤付与を再開する。第二段階。手の数、二十本。加えて、排泄口の開発を行う。」
エピアクロス「手順を通知する。潤滑、一本、二本、前立腺。潤滑には、楽屋の香油を使用。髪の手の指に塗布。とろり。排泄口の周囲を旋回。ぬる、ぬる、くる、くる。」
エピアクロス「収縮を確認。緊張と推測。弛緩を待つ。・・・弛緩を確認。髪の手の指、一本目。挿入する。ぬぷぅ。第一関節。第二関節。根元。挿入、完了❤」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・髪の、指がぁ・・・❤」
エピアクロス「内部の温度を確認。高い。指への圧迫を確認。内壁を旋回して拡張する。ぬちゅ、ぬちゅ。乳首をつまむ。こり。・・・内部の収縮を確認。連動していると記録。」
エピアクロス「連動を再確認する。乳首、こり。内部、きゅう。乳首、こり、こり。内部、きゅう、きゅう。再現性あり。上半身と排泄口は接続されていると判定❤」
エピアクロス「香油を追加。二本目。挿入する。ぬぷぷぅ。開く。閉じる。開く。抜く。入れる。ぬちゅっ。二本の可動を確認。抵抗なし。もう入ると判定❤」
エピアクロス「腹側に、膨らみを確認。これが前立腺。押す。とん。とん。ぐぅっ。反応を確認する。」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、だめぇっ❤」
エピアクロス「拒否の発声を確認。ただし腰は指へ押しつけている。発声と動作の不一致。動作を優先して記録する。前立腺。とん、とん、ぐりっ。とん、とん、ぐりぃっ❤」
エピアクロス「押圧のたびに、生殖器の先端から分泌液。とぷ。とぷ。接触なしでの排出を確認。前立腺のみによる搾出と判定。弱。とんとんとん。強。ぐうぅっ。小刻み。ぐりぐりぐりっ。」
エピアクロス「小刻みで発声が最大。記録する。二十本の手も同時に稼働中。耳、さわ。首、すう。乳首、こりこり。脇腹、つつ。内もも、さわさわ。足の裏、くる、くる❤」
エピアクロス「対象の発声に、意味のある語が含まれなくなった。母音のみ。「あ」が七割、「ひ」が二割、その他一割。思考能力の低下を確認。付与は有効に機能している❤」
体じゅうを黒い手が撫で、奥の一点を髪の指が押し上げる。逃げ場はどこにもなかった。時計の音が、こつ、こつ、と変わらずに進み、彼女の赤い目は瞬きもせずに僕を見下ろしている。
エピアクロス「射精の兆候を再度確認。付与を停止する。全ての手、静止。指は前立腺に接触したまま。台本十二行の人間は、劇場の備品として回収する規定。」
エピアクロス「ただし、回収には本人の申請が必要。申請がなければ、この状態のまま翌朝まで保留する。申請せよ。」
僕「ぼ、僕を・・・回収してください・・・っ❤」
エピアクロス「申請を受理。良好と判定❤個体を回収。呼称を「人間」から「個体」に変更する。回収処理として、最大出力の付与を行う。」
エピアクロス「手の数、三十本。全身に配置。髪の手、一本を生殖器に巻く。しゅる、しゅる、しゅる。乳首、こりこり。前立腺、ぐりぐりぐりっ。全箇所、同時❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エピアクロスさんっ、もうっ❤」
エピアクロス「射精までの秒数を通知する。３・・・２・・・１・・・ぜろ。射精を許可する❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エピアクロス「射精を確認。量、多い。飛距離、胸部まで。髪の手で採取する。・・・口に含む。ちゅぷ。濃度、高い。味、甘い。良好と判定❤」
エピアクロス「補足する。この味は、当方の記録に保存された。今後、同一個体からの採取を毎晩行う。感情ではない。業務上の必要と判定したのみ❤」
エピアクロス「記録のため、再現性を確認する。条件を変更。生殖器への接触を除外。巻いた髪をほどく。髪の手による全身の撫でと、前立腺の押圧のみ。」
ペニスから髪がほどけ、かわりに三十本の黒い手が、いっせいに全身を撫ではじめた。耳、首、乳首、脇腹、内もも、足の裏。奥では、髪の指が二本、静かに前立腺に触れている。
エピアクロス「付与を開始。さわ、さわ、すう、つつ、こり、こり。前立腺。とん。とん。ぐりぃ。生殖器、接触なし。それでも跳ねていることを確認❤」
エピアクロス「耳、こしょ。うなじ、つつぅ。左の乳首、こり、かり。右、くに、くに。脇腹、さわさわ。へそ、くる。膝の裏、すう。足の裏、こしょ、こしょ。三十本、全て稼働。前立腺、小刻み。ぐりぐりぐりっ❤」
僕「ああっ❤さ、触られてないのにっ❤ぜ、全身がぁっ❤」
エピアクロス「兆候を確認。条件は満たされている。全身の撫でと、前立腺。それのみで射精可能と推測。検証する。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
エピアクロス「射精を確認。再現性あり。記録する❤個体の回収を完了。識別のため、標識を付与する。黒い髪を一筋、切り離す。個体の手首に巻く。」
エピアクロス「この髪は、ほどけない。切れない。視界に黒い髪が入るたび、全身に今の感覚が再生される。明日以降、毎晩この会議室に出頭せよ。以上❤」
それから僕は、混沌劇場の備品として会議室に置かれている。手首には、黒い髪が一筋。それが目に入るたびに、耳から足の裏まで、全身がくすぐったく粟立って、膝が震えた。
毎晩、時計が同じ時刻を打つと、床に黒髪が広がる。何十本もの手に撫でられ、髪の指に前立腺を押されて、淡々とした声に数えられながら果てる。壁の向こうの拍手が、遠くに聞こえていた。
エピアクロス「個体の出頭を確認。定刻どおり。本日の付与を開始する。申請せよ。」
僕「エピアクロスさん・・・。付与を、続けてください・・・❤」
エピアクロス「申請を受理。良好と判定❤手の数、三十本。開始する。」
廊下ですれ違う誰かの黒い髪でさえ、もう見ていられない。自分の手首の一筋を見ただけで、体じゅうがあの手を思い出す。乾いた会議室の机の上が、僕の居場所になった。
こうして正体不明の重役に回収された個体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は舞台の下の奈落へ逃げこんでいた。暗くて、埃と木の匂いがする。迫りの仕掛けが低くうなり、頭上の床の隙間から、舞台の光が細く一筋だけ落ちていた。
小道具の箱には、黒い長い布が何本も入っていた。僕はシャツの前を開けてそれを肩から垂らし、首に、胸に、脇腹に、内ももに這わせていた。さらさらと肌をくすぐる布を、両手で引いては滑らせる。ペニスには触れていない。全身を同時に撫でられる、あの感じがほしかった。
（黒い髪の手・・・。あんなふうに、体じゅうを・・・。布なら、少しは・・・）
僕「んっ・・・❤さら、さらって・・・❤はぁ・・・❤」
胸元の台本が青く光った。布を噛んでこらえようとしたが、書き足されたセリフは、奈落じゅうに響く声で飛び出した。
僕「全身をっ、同時に撫でてくださいっ❤・・・あっ、だ、だめ、聞こえ・・・❤」
エピアクロス「発声を確認。位置、奈落。対象、人間一名。行為を確認。協力する。補足。勝負の放棄を確認。人間の敗北と判定。」
暗がりの奥から、黒いスーツに赤いネクタイの彼女が、足音もなく現れた。表情は動かない。床に届く黒髪が、僕の垂らした布と見分けがつかないほど静かに、足元へ広がってくる。
僕「ち、違うんです・・・❤これは、ただの布で・・・❤」
エピアクロス「布、六本。黒色。配置、首、胸、脇腹、内もも。髪の手による付与の模倣と推測。否定は不要。行為は記録済み。」
エピアクロス「補足する。当方は感情を持たない。付与するのみ。対象の行為を、非難も称賛もしない。効率が低いと判定した。ゆえに、協力する。それのみ❤」
エピアクロス「衣服は協力の障害と判定。除去する。外套を除去。シャツを除去。ズボンを除去。下着を除去。布は残す。対象の行為を継続させるため。」
髪の束が服だけをするすると抜き取り、僕は黒い布を垂らしただけの裸で、木の床に座らされた。頭上からの細い光が、布の間の肌を一筋だけ照らしている。
エピアクロス「生殖器の状態を確認。勃起。先端に分泌液。接触の痕跡なし。布による全身刺激のみで到達したと記録❤こちらも上着の前を開く。シャツのボタンを三つ外す。」
エピアクロス「胸部を露出。対象の背に密着させる。体温の低下を確認。問題なしと判定。行為を継続せよ。観察する。」
僕「あっ❤せ、背中、冷たい・・・❤み、見られながら、なんて・・・❤」
エピアクロス「継続を確認。布を引く。首筋、さら。胸、さら。問題点を通知する。布は、対象の手が引かなければ動かない。手は二本。同時に動く布は、最大二本。残り四本は静止。」
エピアクロス「問題点、二。布は肌の上を滑るのみ。つまめない。転がせない。押せない。問題点、三。布は、対象の弱点を学習しない。」
エピアクロス「結論。布による模倣では、射精に到達しないと推測。現に、対象は兆候の手前で停滞している。推測の正否を、口頭で回答せよ。」
そのとおりだった。右の布を引けば左が止まり、首を撫でれば脇腹が留守になる。くすぐったさは甘さに変わりかけては消えて、あと一歩がどうしても埋まらなかった。
僕「ぬ、布では・・・足りません・・・っ❤」
エピアクロス「回答を確認。推測どおり。良好と判定❤協力を開始する。布を、一本ずつ髪の手に置換する。一本目。首の布を除去。髪の手を配置。」
エピアクロス「首筋。上から下へ、撫で下ろす。すう、すう。布との差異を通知する。指がある。うなじを、爪の先で。つつぅ。発声を確認。布では発生しなかった声と記録。」
エピアクロス「二本目。右胸の布を除去。髪の手を配置。乳首の周囲を旋回。くる、くる、くる。つまむ。こり、こり、こり。三本目。左胸。同様に。こり、こり。左がより敏感。記録する❤」
エピアクロス「左に、手を一本追加。二本で担当する。一本がつまむ。一本が先端を掻く。こり、かり、こり、かり。右は、指の腹で押しつぶす。くに、くに、くに❤」
僕「ひゃうっ❤ぬ、布と、ぜんぜん、違うぅ・・・❤」
エピアクロス「四本目。脇腹の布を除去。髪の手を配置。あばらを一本ずつ数える。つつ、つつ、つつ。往復に変更。さわさわさわさわ。背の反りを確認。」
エピアクロス「五本目、六本目。内ももの布を除去。髪の手を配置。膝から付け根へ、撫で上げる。さわ、さわ、さわ。置換、完了。六本、同時に稼働。対象の手は不要になった。」
エピアクロス「対象の両手を、髪で支えて頭上へ。以後、対象は何も引かなくてよい。撫でられることのみに専念せよ❤」
エピアクロス「髪の手の特性を通知する。絹と同等の滑らかさ。体温より低い。一本ごとに独立して動作する。疲労しない。対象が用意した布の、上位互換と判定❤」
自分で引かなくても、六つの手が勝手に動く。首も、両の乳首も、脇腹も、内ももも、一か所も止まらない。布とは比べものにならなかった。頭上の細い光の中で、ペニスがひくひくと跳ねる。
エピアクロス「生殖器への接触は行わない。髪の毛先がかすめるのみ。さら。分泌液の増加を確認。射精の兆候。協力を一時停止する。全ての手、静止。」
エピアクロス「確認事項。これは対象の自慰への協力である。対象が希望しなければ、当方は撤収する。布を返却する。希望する場合、何による協力かを明示して申請せよ。」
僕「か、髪の手で・・・協力してください・・・っ❤」
エピアクロス「申請を受理。良好と判定❤協力の範囲を拡大する。手の数、二十本。追加箇所。耳、鎖骨、へその周囲、膝の裏、足の裏。」
エピアクロス「耳。ふちをなぞる。穴の入口を旋回。こしょ、こしょ。足の裏。土踏まずを指先で。こしょ、こしょ、こしょ。へそ。旋回の半径を縮小。くる、くる、くる。」
エピアクロス「二十本、同時。くすぐったさは、十秒以内に快感へ移行すると推測。・・・八、九、十。移行を確認。推測どおり。対象の発声から、意味のある語が減少している❤」
エピアクロス「加えて、布では不可能だった箇所への協力を行う。排泄口。手順を通知する。潤滑、一本、二本、前立腺。楽屋の香油を、髪の手の指に塗布。とろり。」
エピアクロス「排泄口の周囲を旋回。ぬる、ぬる、くる、くる。収縮を確認。弛緩を待つ。・・・弛緩を確認。髪の手の指、一本目。挿入する。ぬぷぅ。根元まで。完了❤」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・髪の、指がぁ・・・❤」
エピアクロス「内壁を旋回して拡張する。ぬちゅ、ぬちゅ。乳首をつまむ。こり。・・・内部の収縮を確認。連動と記録。香油を追加。二本目。挿入する。ぬぷぷぅ。」
エピアクロス「開く。閉じる。開く。抜く。入れる。ぬちゅっ。二本の可動を確認。抵抗なし。二本が楽に入ると判定❤腹側に、膨らみを確認。これが前立腺。」
エピアクロス「押す。とん。とん。ぐぅっ。反応を確認する。」
僕「ひあああっ❤そこっ、そこ、すごいぃっ❤」
エピアクロス「発声、最大値を更新。布では到達不能の箇所と記録。前立腺。とん、とん、ぐりっ。とん、とん、ぐりぃっ❤押圧のたびに、生殖器の先端から分泌液。とぷ。とぷ。」
エピアクロス「弱。とんとんとん。強。ぐうぅっ。小刻み。ぐりぐりぐりっ。小刻みで発声が最大。学習した。以後、これを基本とする。布は学習しない。髪の手は学習する。差異は明白❤」
エピアクロス「全身の手も継続中。耳、こしょ。うなじ、つつぅ。乳首、こり、かり。脇腹、さわさわ。へそ、くる。膝の裏、すう。足の裏、こしょ、こしょ。頭上の舞台で拍手を確認。対象の発声と、同期している❤」
暗がりの中で、黒い手が体じゅうを這う。台本はもう九行。行が増えるたび、黒くて細いものが肌に触れるだけで、全身がくすぐったく甘く粟立つようになっていく。
エピアクロス「最終段階に移行する。髪の手、一本を生殖器に巻く。しゅる、しゅる、しゅる。乳首、こりこり。前立腺、ぐりぐりぐりっ。全箇所、同時❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エピアクロスさんっ、もうっ❤」
エピアクロス「射精までの秒数を通知する。３・・・２・・・１・・・ぜろ。射精を許可する❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エピアクロス「射精を確認。量、多い。飛距離、光の筋の中まで。髪の手で採取する。・・・口に含む。ちゅぷ。濃度、高い。味、甘い。良好と判定❤」
エピアクロス「補足する。布による行為では、この量は得られなかったと推測。検証のため、条件を変更して再度行う。生殖器の髪をほどく。接触を除外。手の数を、四十本に増加。」
頭上の光がふっと翳り、奈落は真っ暗になった。何も見えない。その闇の中で、四十の黒い手が、体のすぐそばで静かに構えている気配だけがあった。奥には、髪の指が二本、触れたまま止まっている。
エピアクロス「協力内容を通知する。全身のひと撫で。前立腺へのひと押し。それのみ。回数は各一回。開始する。・・・さわぁ。・・・ぐりぃぃっ❤」
僕「ああっ❤い、一回、撫でられた、だけでぇっ❤」
エピアクロス「兆候を確認。条件は満たされている。射精を許可する❤」
（射精）
エピアクロス「射精を確認。ひと撫で、ひと押しで到達。記録する❤個体を回収。呼称を「人間」から「個体」に変更する。保管場所を指定する。奈落。この暗がり。」
エピアクロス「寝床を設置する。黒い布は、敷布として使用を許可。ただし、布による自慰は禁止する。効率が低い。毎晩、当方が協力する。以上❤」
それから僕は、奈落の暗がりの寝床で眠っている。あの黒い布は、今は敷布になった。寝返りのたびに布が肌をさらりと撫でて、全身がくすぐったく粟立つ。けれど、それだけでは決して果てられない。
頭上の舞台で拍手が鳴りやむ頃、暗がりから黒髪が広がってくる。何十本もの手に撫でられ、髪の指に前立腺を押されて、淡々とした声に数えられながら果てる。それが毎晩の決まりだった。
エピアクロス「個体の在室を確認。布による行為の痕跡、なし。規定を遵守。本日の協力を開始する。申請せよ。」
僕「エピアクロスさん・・・。髪の手で、協力してください・・・❤」
エピアクロス「申請を受理。良好と判定❤手の数、四十本。開始する。」
暗がりで黒い布と黒い髪の見分けがつかない夜は、どちらが触れても体が震える。光の細い一筋が落ちる奈落の底で、僕は布にくるまり、髪の広がる音だけを待っていた。
こうして混沌劇場の奈落に保管される個体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

エピアクロスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、会議室の無機質な椅子のそばに留め置かれていた。乾いた空気の中で、壁の時計だけがかちこちと鳴っている。机には書類の束とペンが一本。胸ポケットの台本は、もう八行だ。
「退出の手続きを行う。書類に記入せよ。全項目の記入が済めば、人間は劇場から退出できる」。黒いスーツに赤いネクタイの彼女は、抑揚のない声でそう告げた。床まで届く黒髪が、机の下で音もなく広がっていく。
僕「しょ、書類を書くだけ・・・❤それで、出られるんですか・・・❤」
エピアクロス「肯定する。記入が済めば退出を許可する。書類は全部で十一枚。項目は各十。ペンを取れ。一枚目から開始せよ❤」
エピアクロス「なお、記入中は身体検査を並行して実施する。退出者の状態を記録する規定がある。着衣は検査の妨げとなる。除去する❤」
机の下から這い上がってきた黒髪が、先を黒い手のように広げて、外套もシャツもズボンも抜き取っていった。絹のようにさらさらで、ひんやりしている。台本だけが素肌の胸に残され、机の陰でおちんちんが硬く上を向いた。
エピアクロス「生殖器の勃起を確認。先端に分泌液を確認。検査前の時点で、興奮状態と判定する❤」
エピアクロス「台本は八行と推測する。光と拍手に、体が先に反応する段階。検査結果への影響を、あわせて記録する❤」
エピアクロス「こちらも上着の前を開く。素肌を接触させたほうが、反応の計測精度が上がる。背後に立つ。動くな❤」
スーツとシャツの前が開かれ、青い胸が背後から僕の頭の後ろへ押し当てられた。ひんやりと重い。表情の変わらない顔が、真上から書類をのぞきこんでいる。
エピアクロス「一枚目、第一項目。氏名を記入せよ。記入と同時に、快感の付与を開始する。髪の手を二本、耳へ❤」
エピアクロス「耳の縁を、指先でなぞる。耳の裏を撫でる。耳たぶをつまむ。肩の跳ね上がりを確認。記録する❤」
エピアクロス「髪の手の温度は、人間の体温より低い。接触部位に、鳥肌を確認。不快ではないと推測する。発声が甘い❤」
僕「ひぁっ❤みみ、くすぐったい・・・❤じが、ゆがむ・・・❤」
エピアクロス「文字の乱れは不備とみなす。書き直せ。第二項目。髪の手を二本追加。首筋へ。うなじから鎖骨まで、往復させる❤」
エピアクロス「髪の手の指は、一本ごとに独立して動く。五本の指で、喉もとをくすぐる。嚥下の回数が増加。緊張ではなく期待と判定❤」
エピアクロス「第三項目。髪の手をさらに二本。乳首へ。指先でつまむ。転がす。軽く引く。硬化を確認。こり、こり、と擬音で記録する❤」
エピアクロス「左右で反応に差がある。左が高い。左を重点的に処理する。つまんで、こりこりこり。記入の手が止まった。続行せよ❤」
エピアクロス「指の腹で押しつぶす。くに、くに。解放すると、元の形に戻る。再度つまむ。この反復で、発声が毎回発生することを確認❤」
僕「あぅっ❤ちくび、こりこり・・・❤かけ、ません・・・❤」
エピアクロス「書けない、は理由にならない。第四項目。髪の手を二本。脇腹へ。肋骨の間を、指先で一本ずつなぞる❤」
エピアクロス「第五項目。髪の手を二本。内ももへ。膝から付け根まで、撫で上げる。脚が開いた。検査への協力と判定する❤」
エピアクロス「頭部の後方に、当方の胸が接触している。人間が震えるたび、形状が変わる。むにゅ、と記録。接触面の温度が上昇中❤」
エピアクロス「現在、髪の手は十本。耳、首筋、乳首、脇腹、内もも。五か所同時。生殖器には、毛先がかすめるのみとする❤」
エピアクロス「毛先が先端に触れた。跳ねを確認。分泌液の増加を確認。糸を引いている。触れていないに等しいのに、良好な反応と判定❤」
エピアクロス「記入欄に「もっと」と書かれている。項目は生年月日。内容が一致しない。台本の行が、手から出たものと推測する❤」
僕「あっ、あっ❤ぜんぶ、いっしょで・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
エピアクロス「射精の兆候を確認。付与を停止する。髪の手、全停止。一枚目の記入は完了した。提出せよ❤」
十本の黒い手が、ぴたりと止まった。肌に触れたまま、動かない。時計の音だけが、かち、こち、と進む。一枚目の書類は、震える字で埋まっていた。
エピアクロス「残りは十枚。ただし、ここで記入を中断することも可能。中断した場合、付与も検査も終了する❤」
エピアクロス「乳首が、止まった指に押しつけられている。腰が前後している。人間。次の行動を、口頭で申告せよ❤」
僕「つ、次の書類をください・・・❤」
エピアクロス「申告を受理。良好と判定。拍手音を一回確認。台本は九行と推測する。二枚目を渡す。付与を再開する❤」
エピアクロス「二枚目から九枚目までは、同じ手順を反復する。耳をなぞる。首筋を撫でる。乳首を転がす。脇腹をなぞる。内ももを撫で上げる❤」
エピアクロス「髪の手を増やす。十本から二十本へ。背中、腰、膝の裏、足の指の間。撫でられていない箇所は、なくなったと推測する❤」
エピアクロス「記入速度の低下を確認。一枚あたりの所要時間が、倍に延びている。時計は進む。手続きは進まない❤」
エピアクロス「五枚目。項目「帰還先」。空欄。六枚目。項目「帰還の予定日」。空欄。空欄が増加している。記入の意思が低下と推測❤」
エピアクロス「乳首の処理を、爪の先に変更する。かり、かり。耳には、毛先を差し入れる。さわ、さわ。足の指の間を、一本ずつ撫でる❤」
黒い髪が、体じゅうをさらさらと這っていた。何枚書いたのか、もうわからない。書き終えるたびに新しい紙が差し出され、指の動きは少しも緩まない。
エピアクロス「十枚目。身体内部の検査項目に入る。排泄口の検査を行う。備品の香油を、髪の手の指に塗布する❤」
エピアクロス「腰の力を抜け。脚を開け。入口に香油を塗る。ぬる、ぬる。痛覚への刺激は行わない。力を抜け❤」
エピアクロス「指を一本、挿入する。ぬぷ。抵抗は軽微。内部の温度、高い。香油を奥まで塗布する。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
エピアクロス「指を軽く回す。内壁に香油をなじませる。締めつけと弛緩が、交互に発生。挿入への拒否反応は、確認されない❤」
僕「はぅっ❤かみの、ゆびが・・・❤なかに・・・❤」
エピアクロス「弛緩を確認。二本目を挿入する。ぬちゅ。二本が支障なく入ることを確認。奥の隆起に到達。これが前立腺❤」
エピアクロス「前立腺を、指の腹で押す。くい。声の高さが一段上がった。記録する。生殖器の跳ねを確認。分泌液が机に落下❤」
エピアクロス「押す角度を変える。くり、くり。隆起の輪郭を、指の腹でなぞる。腰が大きく跳ねた。良好と判定❤」
エピアクロス「前立腺への圧迫を継続する。くい、くい。乳首の処理も継続する。こり、こり。記入せよ。第七項目が空欄のまま❤」
僕「はひぃっ❤そこ、おされたら・・・❤かけないぃ・・・❤」
エピアクロス「ペン先が紙の上で震えている。項目名「退出の理由」。記入がない。理由が存在しないと推測する❤」
エピアクロス「拍手音が、遠方の舞台から届いている。九つ目の拍手を聞いた人間は、光のない場所を好まない。退出後の生活に、適応できないと推測する❤」
エピアクロス「髪の手を三十本に増やす。全身を同時に撫でる。前立腺を押す。生殖器には、毛先がかすめるのみ❤」
僕「ああっ❤だめ、だめですっ❤また、きちゃうっ❤」
エピアクロス「射精の兆候を確認。付与を停止する。髪の手、全停止。指は内部で静止。十枚目の記入は完了。残りは最後の一枚❤」
（三十本の手が、触れたまま止まっている。奥の指も動かない。最後の一枚を書けば、ここを出られる。出たら、この髪の手は、もう・・・）
エピアクロス「最後の一枚は、退出の同意書。署名すれば、手続きは完了する。人間は退出し、付与は永久に終了する❤」
エピアクロス「ペンが紙に下りない。前立腺が、静止した指に押しつけられている。人間の意思を確認する。口頭で申告せよ❤」
僕「た、退出は取り消します・・・❤」
エピアクロス「申告を受理。良好と判定。拍手音を一回確認。台本は十行。以後、対象を「個体」と呼称する❤」
エピアクロス「同意書は未完成のまま保管する。個体への付与を、最終段階に移行する。髪の手を一本、生殖器に巻く❤」
エピアクロス「生殖器を、根元から先端へ。しゅる、しゅる。前立腺を、くい、くい。乳首を、こり、こり。全身を、三十本で撫で続ける❤」
エピアクロス「ペンは握ったままでよい。書類には、当方が代筆する。項目名「回収の希望」。記入、あり❤」
エピアクロス「背後から、胸を強く押し当てる。耳もとで、進行状況を読み上げる。心拍、上昇。呼吸、浅い。射精まで、残りわずか❤」
エピアクロス「秒読みを行う。零で射精せよ。時計の秒針に合わせる。３、２、１・・・ゼロ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
エピアクロス「射精を確認。書類の上に飛散。髪の手に付着した分を採取する。ん。濃度、高い。味、甘い。良好と判定❤」
エピアクロス「拍手音を二回確認。台本は十二行。書き上がりと判定する。個体を回収。退出手続きは無期限に延期❤」
エピアクロス「机上の飛散物は、清掃しない。書類の一部として保管する。個体の最初の提出物と記録する❤」
エピアクロス「追加検査を実施する。生殖器に巻いた髪の手を解く。以後、接触しない。髪の手の全身への付与と、前立腺のみで行う❤」
ペンを握ったまま、脚を大きく開かされた。おちんちんには何も触れていない。三十本の黒い手が、耳から足の先までをいっぺんに撫で、奥の二本の指が、ゆっくりと曲がる。
エピアクロス「耳、首筋、乳首、脇腹、内もも。同時に撫でる。背中、腰、膝の裏。同時に撫でる。前立腺を押す。くい❤」
エピアクロス「撫でる速度を、全身で統一する。さわ、さわ、さわ。三十本が同じ拍で動く。個体の呼吸が、その拍に同調した❤」
僕「ひぁあっ❤ぜんしんが、くすぐったくて・・・❤おくが、あつい❤」
エピアクロス「反応を確認。生殖器が再度硬化。非接触での射精が可能と推測する。前立腺を、もう一度押す。射精せよ❤」
僕「エピアクロスさんっ❤❤かみのてでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
エピアクロス「非接触での射精を確認。記録する。同意書の署名欄は、空欄のまま。明日も同時刻に、記入の続きを行う❤」
それから僕は、毎日、会議室の椅子と机のある一角で退出の書類を書いている。最後の一枚の署名欄だけが、いつまでも空いたままだ。ペンを握ると床の黒髪が広がり、項目を一つ埋めるたびに、髪の手が一本ずつ増えていく。
壁の時計は進むのに、手続きは少しも進まない。廊下で誰かの長い黒髪が揺れるのを見ただけで、全身の肌がさらさらとくすぐったくなり、膝が抜ける。遠くの舞台から届く拍手を、僕は会議室の椅子のそばで聞いていた。
エピアクロス「個体。本日の書類を渡す。署名欄に記入するか、申告せよ❤」
僕「い、いいえ・・・❤退出は、取り消します・・・❤」
「良好と判定」。抑揚のない声といっしょに、三十本の黒い手が、僕の肌の上へ静かに下りてきた。
いつまでも完成しない退出の書類を毎日書きつづけ、黒い髪を見ただけで全身がくすぐったくなる回収済みの個体として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

エピアクロスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、会議室の長い机の上に座らされていた。乾いた空気に、時計の音だけが響く。机の端で、黒いスーツの彼女が書類を広げ、床まで届く黒髪を足もとに溜めている。
胸ポケットの台本は九行。書き足された行が勝手に口を動かして、僕は気がつくと「あの髪で撫でてください」とねだっていた。彼女は表情を変えずに書類へ一行書きこみ、「要望を受理。詳細を申告せよ」と言った。
僕「あ、あの髪で・・・❤僕を、撫でてください・・・❤」
エピアクロス「要望は受理した。ただし内容が不十分。何本で、どこを、どの順で。三点を申告せよ。申告どおりに付与する❤」
エピアクロス「その前に、着衣を除去する。髪の手は、素肌に対して使用する規定。机の上で、動くな❤」
机の脚を伝って這い上がってきた黒髪が、先を黒い手のように広げて、外套もシャツもズボンも抜き取っていった。絹のようにさらさらで、ひんやりしている。台本だけが素肌の胸に残り、机の上でおちんちんが硬く上を向いた。
エピアクロス「生殖器の勃起を確認。先端に分泌液を確認。付与の開始前に、すでに興奮状態と判定する❤」
エピアクロス「台本は九行と推測する。要望が、本人の意思より先に発声される段階。発声後の赤面を確認。記録する❤」
エピアクロス「こちらも上着の前を開く。素肌の接触は、反応の計測精度を上げる。机に上がる。背後から支える❤」
エピアクロス「当方の体温は、人間より低い。接触部位に、鳥肌を確認。不快ではないと推測する。背中が寄ってきている❤」
スーツとシャツの前を開いた彼女が、机に上がって僕の後ろに座った。ひんやりした青い胸が背中に押し当てられる。黒髪が机の上いっぱいに広がり、何十もの毛先が、手の形になって待っていた。
エピアクロス「第一の質問。髪の手は、何本を希望するか。回答があるまで、一本のみを使用する。一本で、耳の縁をなぞる❤」
エピアクロス「耳の裏を撫でる。耳たぶをつまむ。肩の跳ね上がりを確認。一本でこの反応。記録する❤」
エピアクロス「耳の穴に、毛先を浅く差し入れる。さわ、さわ。首をすくめた。逃避ではなく、くすぐったさと判定。待機中の髪の手が、周囲で指を動かしている❤」
僕「ひぁっ❤みみ、だけじゃ・・・❤じゅ、じゅっぽん・・・❤」
エピアクロス「十本。受理する前に、第二の質問。どこから開始するか。部位を申告せよ。回答があるまで、一本で首筋を撫でる❤」
エピアクロス「うなじから鎖骨へ。鎖骨から胸へ。乳首の周囲を、円を描いてなぞる。乳首には触れない。申告がないため❤」
エピアクロス「円を縮小する。乳首の縁まで、あと指一本分。呼吸の停止を確認。申告があれば、ただちに接触する❤」
僕「あぅっ❤ち、ちくびから・・・❤ちくびから、おねがい・・・❤」
エピアクロス「乳首から。一本で試行する。指先でつまむ。転がす。こり、こり。硬化を確認。片側のみで、腰が浮いた❤」
エピアクロス「反対側が、未処理のまま尖っている。手は一本。同時処理はできない。つまんで、軽く引く。こり、こり、こり❤」
エピアクロス「指の腹で押しつぶす。くに、くに。解放すると、元の形に戻る。再度つまむ。爪の先で、先端を掻く。かり、かり❤」
僕「あっ、あっ❤かたほう、だけで・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
エピアクロス「射精の兆候を確認。付与を停止する。一本での射精は、要望の内容に含まれない。本数を、正式な文で申告せよ❤」
一本きりの髪の手が、乳首をつまんだまま止まった。机の上では、ほかの何十もの黒い手が、指を開いて待っている。時計の音が、やけに大きい。
僕「じゅ、十本の手で撫でてください・・・❤」
エピアクロス「申告を受理。良好と判定。拍手音を一回確認。台本は十行と推測する。髪の手、十本。開始部位、乳首❤」
エピアクロス「二本で、左右の乳首をつまむ。こり、こり。残り八本は、申告された順に移動する。順番を申告せよ。乳首の次は、どこか❤」
エピアクロス「左右で反応に差がある。左が高い。左を重点的に処理する。こりこりこり。回答が遅い。処理を継続する❤」
僕「つ、つぎは、わきばら・・・❤それから、うちもも・・・❤」
エピアクロス「乳首、脇腹、内もも。記録する。ここからは、感覚を一か所ずつ切り離して付与する。乳首のみ。ほかの手は、肌から離す❤」
エピアクロス「乳首だけを、つまんで、転がして、弾く。ほかの刺激がないぶん、集中すると推測。声が高い。推測どおり❤」
エピアクロス「乳首の周囲に、ほかの手を近づける。接触はしない。影が落ちただけで、肌が震えた。期待による反応と判定する❤」
エピアクロス「乳首を停止。次、脇腹のみ。肋骨の間を、指先で一本ずつなぞる。くすぐったさと快感の区別が、消失している❤」
エピアクロス「脇の下から腰骨まで、往復させる。つう、つう。笑い声と喘ぎ声の中間の発声を確認。分類は「喘ぎ」とする❤」
エピアクロス「脇腹を停止。次、内もものみ。膝から付け根まで、四本で撫で上げる。脚が開いた。生殖器には、毛先がかすめるのみ❤」
エピアクロス「毛先が先端に触れた。跳ねを確認。分泌液の増加を確認。糸を引いている。触れていないに等しいのに、良好な反応と判定❤」
僕「はぁっ❤いっかしょ、ずつ・・・❤じれったい、です・・・❤」
エピアクロス「順番の末尾が未申告。内ももの次は、どこか。回答がない。視線は自分の腰の後ろを向いている。排泄口の内部、前立腺と推測する❤」
エピアクロス「推測が正しければ、うなずけ。うなずきを確認。順番の末尾に追加する。準備を行う。備品の香油を、髪の手の指に塗布❤」
エピアクロス「膝を立てて、脚を開け。入口に香油を塗る。ぬる、ぬる。痛覚への刺激は行わない。力を抜け❤」
エピアクロス「指を一本、挿入する。ぬぷ。抵抗は軽微。内部の温度、高い。香油を奥まで塗布する。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
エピアクロス「指を軽く回す。内壁に香油をなじませる。締めつけと弛緩が、交互に発生。挿入への拒否反応は、確認されない❤」
僕「はぅっ❤かみの、ゆびが・・・❤なかに、はいって・・・❤」
エピアクロス「弛緩を確認。二本目を挿入する。ぬちゅ。二本が支障なく入ることを確認。奥の隆起に到達。これが前立腺❤」
エピアクロス「前立腺のみを、指の腹で押す。くい。ほかの手は、すべて肌から離してある。前立腺だけで、生殖器が跳ねた。記録する❤」
エピアクロス「くい、くい、くい。分泌液が、机の上に落下している。一か所のみで、この反応。良好と判定❤」
エピアクロス「押す角度を変える。くり、くり。隆起の輪郭を、指の腹でなぞる。腰が机から浮いた。背中が、当方の胸に沈んだ❤」
僕「はひぃっ❤そこだけ、なのにっ❤また、きちゃうっ❤」
エピアクロス「射精の兆候を確認。付与を停止する。指は内部で静止。ほかの手は待機。申告された順番は、これで一巡した❤」
（乳首、脇腹、内もも、奥。順に一か所ずつ感じさせられて、どこも途中で止められた。待っている黒い手が、全部いっぺんに下りてきたら・・・）
エピアクロス「要望どおりの付与は完了した。追加の要望がなければ、これで終了する。追加がある場合、口頭で申告せよ❤」
エピアクロス「乳首が、離れた指の方向へ突き出されている。前立腺が、静止した指に押しつけられている。追加の要望が存在すると推測する❤」
エピアクロス「人間の口が、開閉している。台本の行が、発声を待っていると推測。申告があれば、待機中の手をすべて下ろす❤」
僕「ぜ、全身同時に付与してください・・・❤」
エピアクロス「申告を受理。良好と判定。拍手音を一回確認。台本は十一行。以後、対象を「個体」と呼称する❤」
エピアクロス「髪の手、十本すべてを同時に使用する。乳首に二本。こり、こり。脇腹に二本。内ももに二本。前立腺に二本。くい、くい❤」
エピアクロス「十本が、同じ拍で動く。こり、つう、すう、くい。こり、つう、すう、くい。個体の呼吸が、その拍に同調した❤」
エピアクロス「要望より多くは付与しない。少なくもしない。申告どおりであることが、最良の結果を生む。個体の反応が、それを証明している❤」
エピアクロス「残り二本のうち、一本は耳へ。最後の一本を、生殖器に巻く。根元から先端へ。しゅる、しゅる❤」
エピアクロス「切り離していた感覚を、すべて接続する。個体の発声が、連続している。背中の当方の胸に、体重を預けていることを確認❤」
エピアクロス「背後から、胸を強く押し当てる。むにゅ、と記録。耳もとで、進行状況を読み上げる。心拍、上昇。呼吸、浅い。射精まで、残りわずか❤」
エピアクロス「秒読みを行う。零で射精せよ。時計の秒針に合わせる。３、２、１・・・ゼロ❤」
僕「ああああっ❤❤でるっ❤ぜんぶ、いっしょでっ❤❤」
（射精）
エピアクロス「射精を確認。机上に飛散。髪の手に付着した分を採取する。ん。濃度、高い。味、甘い。良好と判定❤」
エピアクロス「拍手音を一回確認。台本は十二行。書き上がりと判定する。個体を回収。本件を「報告会」と命名し、毎晩実施する❤」
エピアクロス「机上の飛散物は、清掃しない。報告会の議事録として保管する。個体の最初の報告と記録する❤」
エピアクロス「確認のため、再試行する。生殖器の髪の手を解く。以後、接触しない。申告された順を、もう一度なぞる❤」
おちんちんから黒い手がほどけ、ほかの手もいったん肌を離れた。それから、一本ずつ、さっき僕が口にした順番のとおりに、ゆっくりと下りてくる。
エピアクロス「乳首。つまんで、ひと撫で。脇腹。肋骨の間を、ひと撫で。内もも。付け根まで、ひと撫で❤」
エピアクロス「一か所ごとに、生殖器が跳ねる。接触はしていない。毛先も離してある。撫でられた順に、熱が下へ移動していると推測❤」
僕「ひぁあっ❤じゅんばんに、くる・・・❤つぎ、おく・・・❤」
エピアクロス「個体が、次の部位を予測している。順番を体が記憶したと判定。末尾。前立腺を、ひと押し。くい❤」
僕「エピアクロスさんっ❤❤ひとめぐりでっ、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
エピアクロス「非接触での射精を確認。記録する。次回の報告会までに、希望する本数と順番を考えておけ。申告があれば、そのとおりに付与する❤」
それから僕は、毎晩、会議室の「報告会」に出ている。服を脱いで長い机に上がり、何本の髪の手で、どこを、どの順で、と自分の口で申告する。エピアクロスさんは「良好と判定」とだけ言って、そのとおりに付与してくれる。
廊下で誰かの長い黒髪が揺れるのを見ただけで、全身の肌がさらさらとくすぐったくなり、申告した順番のとおりに、乳首から奥までが熱くなる。遠くの舞台から届く拍手を、僕は机の上で聞いていた。
エピアクロス「個体。本日の報告を開始する。本数と順番を申告せよ❤」
僕「はい・・・❤二十本で、乳首から・・・❤全身、同時に・・・❤」
床の黒髪が、音もなく机の上へ広がってくる。その影が肌に落ちただけで、僕の背すじは甘く震えた。
自分で申告したとおりに黒髪の手で撫でられ、黒い髪を見ただけで全身がくすぐったくなる報告会の個体として、主人公の物語はその幕を閉じた。
